[♪ musikang pambukas na tumutugtog]
DATI LANG NASA...
ARAW NG PAGLALAKBAY 4
ARAW NA PUNO NG AKSYON SA ZERMATT
UMIKABILIS ANG DALAWA
Sinimulan nila ang araw nang may kaligayahan
DAHIL SA KAPANI-PANIRANG AKTIBIDAD,
DUMODLE ANG KASAYAHAN
Ang saya-saya nito!
[sumisigaw]
SOBRANG TAKOT PARA MUKHA ANG KANYANG MGA MATA NOONG UNA...
[sa Ingles] Marahil ito ang pinakamagandang sandali sa buhay ko.
Naranasan ni Jimin ang pinakamagandang sandali kailanman
HABANG LUMALAP ANG GABI SA ZERMATT
[sa Koreano] Simula nang magpraktis tayo nang magkasama,
lahat ng payo na ibinigay mo sa akin...
MAS NAGKAPALAPIT SILA SA TAOS-PUSONG USAPAN
ANONG MGA ESPESYAL NA SANDALI ANG NAGHIHINTAY BUKAS?
-[sa Ingles] Ano ang maganda?
BALIK SA LODGE PAGKATAPOS NG EPIC SKIING
[sa Koreano] Jimin, mahusay ang ginawa mo.
Napakahusay noon.
[Jimin sa Korean] Maligo na tayo.
Maghugas tayo.
Dumiretso si Jung Kook sa shower
Puro kaligayahan iyon.
PINAPABUTI NI JIMIN ANG KANYANG MGA LEBEL NG ASUKAL
MABILIS NA PAGKAIN
Napunan na ng asukal, lalabas na para maligo
ORAS NG PAG-ALOG AY GINAGAWA NA
Mas mabuti 'yan.
-Pagkatapos maligo?
-[Jimin] Oo.
ORAS NA PARA SA SLATE
Isa, dalawa, tatlo.
Ano iyon? Isang laro?
ANG PAGBABALIK NG GAME BOX
Tama iyan, buksan natin.
Ang liwanag ay... Pshh!
LARO SA PAMIMILI NG GROSERYA
OPSYON 1: MGA INDIBIDWAL
NA TINDAHAN NG TALUNAN
OPSYON 2:
PANALO NG KOPONAN - MGA TINDAHAN NG STAFF
-[direktor] Alin, opsyon isa o dalawa?
-Maganda.
Mas maganda ang numero dalawa, 'di ba?
Siguro numero uno?
-[Jung Kook] Hindi, hindi.
-Tama?
Pipiliin namin ang numero dalawa.
Pero hindi natin alam kung ano ang bibilhin nila.
[direktor] Hindi, kailangan mong sabihin sa amin.
Talaga? Nakikita ko.
[direktor] At bibigyan mo kami
ng allowance.
-Tama.
-Oo. Mamimili tayo nang pasok sa badyet na iyan.
-Mayroon na tayong 81 francs ngayon.
-Tama.
Ang dami niyan.
Mayaman kami.
[direktor] Ang unang laro
ay isang simpleng warm-up.
Simulan natin sa isang pagsusulit tungkol sa mga kilalang tao.
Pagsusulit tungkol sa mga kilalang tao?
Iyon ang talagang hindi namin kaya.
Sabi mo magiging madali lang.
[direktor] Kung manalo ka
ng dalawa sa tatlong rounds...
-Isang panalo?
-[direktor] Isang panalo.
Pinakamahusay sa tatlo.
-May anim na tanong kada round.
-Sige.
[direktor] Makakuha ng apat o higit pang tama,
at panalo ka.
-Nakuha ko. Sino ang mauunang pumunta?
-[direktor] Simulan na natin.
Sa tingin ko, sabay-sabay natin itong gagawin.
[direktor] Kayo ay isang pangkat.
Sumasagot kami pagkatapos magbilang ng isa, dalawa, tatlo.
-Ayan na.
-Sige.
[direktor] Unang round.
Isa, dalawa, tatlo.
-[sa Ingles] Crush.
[parehong tumatawa]
Crush.
-Crush.
[sa Koreano] Dahil matagal
akong nasa ibang bansa, parang...
-[direktor] Medyo.
-Oo.
Isa, dalawa, tatlo.
-Chris Martin.
-Justin.
Bakit ko sinabing Justin?
OH, HINDI
Tama.
[umiyak]
Kaibigan ko.
Pasensya na talaga.
[direktor] Sige na.
Isa, dalawa, tatlo.
-Yoo Hae-jin.
-[direktor] Tatlo.
-Hwang Jung-min.
-Isa, dalawa, tatlo.
-Messi.
-Tagumpay.
-Wow.
Isang panalo na lang 'yan kung ganoon.
Manalo sa ikalawang round, tapos na.
[sa Koreano] Maging kumpiyansa.
-Isa, dalawa, tatlo.
-Madali lang.
-Namjoon.
-RM.
Isa, dalawa, tatlo.
-Yeonjun.
-Jun.
AWKWARD
Nahaharangan ng liwanag ang aking paningin.
Isa, dalawa, tatlo.
Seungkwan.
Wala nang dahilan sa pagkakataong ito, 'di ba?
Palagi kong hinahangaan ang pagkanta ni Boo Seungkwan
at marami akong natututunan mula rito.
Ang galing!
-Tara na.
-Tara na. Tara na.
Isa, dalawa, tatlo.
-Jin.
-J...
-Isa, dalawa, tatlo.
-Jin.
NAHIHIYANG
-Ano?
-Sobrang miss ko na si Jin.
Bigla akong naging emosyonal.
-Jin.
-[Jung Kook] Biglaan?
Ang hirap noon, 'di ba?
Kaya palpak 'yan, 'di ba?
[direktor] Kung nasagutan mo
nang tama ang huling dalawang tanong, ikaw ang panalo.
-Sige.
-Isa, dalawa, tatlo.
-Kim Hye-soo.
TAMA - 3
Mabuti iyan.
Mabuti naman kami.
Isa, dalawa, tatlo.
-Choo Sung-hoon!
TAMA - 4
[bumuntong-hininga nang maluwag]
Nakakainis talaga ang larong ito sa ulo mo.
[direktor] Nanalo ka
sa unang pagsusulit para sa mga kilalang tao.
Binabati kita.
PAGSUSULIT SA MGA TAONG KINATAWAN
1 - MANALO
-Kailangan nating manalo ng dalawang laro, di ba?
-Oo, kailangan mong manalo ng dalawa.
-Kaya isa lang ang panalo sa ngayon.
-[direktor] Isang panalo.
Darating na ngayon ang mga mahirap.
-Sige.
-Oo.
[direktor] Isa itong malaking pagsusulit.
Nasa Problema Kami
-Hindi malayo ang mart.
-Sige.
-Pero ito ang pangalawa.
-Kaya nating maglakad.
-Sa sampung malalaking tanong.
-Sa sampu.
Pito... Hindi, hindi lima.
-Pito?
-Pito.
-Sige, pito.
Marami pa rin ang pito.
Kahit isa lang sa inyo ang sumagot,
mahalaga na 'yon sa pagkakataong ito.
-Naiintindihan ko.
-Sige.
Heto na. Kabisera ng East Timor.
Isa, dalawa, tatlo.
-Silangang Timor...
-Darun?
Darin? Hindi.
[buntong-hininga]
Dil... Isa, dalawa, tatlo.
Puso? Puso...
Dilton?
Mali.
Ano ito?
-Hindi.
-Hindi?
Nakita ko talaga.
Nakita ko ang kabisera.
Kaya nakalimutan mo.
[Jung Kook] Hindi ako tumingin nang maayos.
Ayusin natin ang iba pa.
Heto na. Kabisera ng Laos.
Isa, dalawa, tatlo.
-May stock.
-Ano iyon?
-Ano? Ano iyon?
Vientiane.
Vientiane?
-Dapat kang bumisita.
-Tama.
-Dapat tayong pumunta roon.
-Mali ang dalawa mo.
-Oo, isa na namang mali... Tama.
-Kailangan nating itama ang iba.
Heto na. Kabisera ng Myanmar.
Isa, dalawa, tatlo.
Doon.
PUNO NG PAG-ASA
-Myanmar.
-Kung hindi mo alam...
-Sabihin mo na lang.
Naypyidaw.
-Gusto mo bang seryosohin ko at gawin itong tama?
-Oo.
-Sige.
-Posible ba iyon?
Mananahimik na lang ako.
[direktor] Kabisera ng Luxembourg.
Isa, dalawa, tatlo.
♪ Lux, Luxembourg ♪
-[direktor] Tama.
-Luxembourg 'yan.
GANDA
Heto na.
[direktor] Kabisera ng Malta?
Isa, dalawa, tatlo.
-Malta.
-Gustong-gusto mo talaga.
Kabisera ng Malta? Isa, dalawa, tatlo.
Patay na?
[parehong tumatawa]
Valletta.
-Valletta.
-Alam namin 'yan.
Dati alam namin 'yan.
-[direktor] Mali!
-Bumagsak ka.
Oo, naiintindihan.
-Pag-aralan natin ang mga kapital na titik.
-Hindi ko mapigilan.
Napakadali lang naming naibigay ang isang panalo.
-[direktor] Ang huling laro ay...
-Oo.
...bato-gunting-papel bawas isa.
PALIWANAG
1. BAWAT MIYEMBRO ISANG KAMAY, STAFF DALAWANG KAMAY
2. ANG KOPONAN NA MANALO NG MINUS ONE, ANG MANALO
Paano kung sabay-sabay tayong magtapon?
Mag-signal tayo nang ganito.
Pero kung magbibigay tayo ng senyas,
malalaman nila kung sino ang naghahagis.
Sa sobrang lalim, nararamdaman mo ba?
TUMUTUMBAK
-Nararamdaman mo ba?
-Nararamdaman ko rin.
-Pero ito ay...
-Talaga?
Ramdam mo rin ba?
Ang taong nagbibigay ng senyas sa paghagis.
-Tama.
-Dapat ba nating subukan ang isang practice round?
-Isang round lang.
-Ang nagsenyas ng paghagis.
-Oo.
Gunting na bato-papel, bawas isa.
Bakit hindi ka nagsenyas?
Bakit hindi mo ginawa?
Bakit hindi ka nag-signal?
-Ah, sige.
-Parehong naghagis ng gunting.
-[Jung Kook] Teka.
-Sige, best of three.
-Mahirap ito.
-[direktor] Pinakamahusay sa tatlo.
-Tatanggapin namin ang lahat ng iyan.
-Naiintindihan ko.
Gunting na bato-papel.
PAPEL,
BATO NA PAPEL, GUNTING
Bawas isa.
PAPEL, GUNTING
-Pwede tayong maglaro ng parehong uri.
-Uy.
Maglalaro muna ako ng rock, kaya maglaro ka ng papel.
Sige.
Ang isa ay ginagawa ito nang sunod-sunod,
ang isa naman ay ginagawa ito nang pabaliktad.
Napagdesisyunan mong gawin ito sa ganitong paraan?
PAANO NIYA NALAM?
Siguro narinig niya 'yan gamit ang mikropono mo?
-Ayan na.
-Bato-papel-gunting.
Bawas isa.
Gunting na lang ang natitira sa batong nakuha
IKALAWANG LABAN: NANALO ANG STAFF
Hindi, marahil tama ka.
Hindi ka nag-signal.
Tara na.
-Dalawang beses ba tayong natalo?
-Akala mo ba nanalo tayo?
Natalo ba tayo sa parehong rounds?
-Sisimulan na ba natin ang laro ngayon?
-Limang round.
-Ito ang pinakamahusay sa lima.
-Pinakamahusay sa lima.
-[direktor] Pinakamahusay sa lima.
-Totoo ba talaga?
-Mula sa simula?
-Mula sa simula.
-Talaga?
Ikaw ang magsenyas, ako ang maghahagis, ha?
-Sige.
-Patas at tapat.
Heto na. Ang unang round.
Gunting na bato-papel.
Bawas isa.
TALBAYAN
NG BATO
Gunting na bato-papel.
Bawas isa.
IKALAWANG LABAN: PANALO NINA JIMIN AT JUNG KOOK
-Ayan na. Mabuti.
-Kumusta ang signal?
Pero medyo mabagal ka noon.
-Medyo mabagal.
-Kailangan kong makita at husgahan.
MOMENTUM NG PAGSAKAY PATUNGO SA SUSUNOD NA ROUND
Bawas isa.
BATO, BATO, PAPEL
[sa Ingles] Sige, sige.
-[sa Koreano] Ayos lang.
-Nagiging tanga lang ako.
[direktor] Sige, isa-sa-isa na lang.
[Jimin] Rock lang ang tutugtugin ko.
-Sige.
-Gunting na bato at papel.
Bawas isa.
Paano nila nalaman?
Nakita ba nila? Dapat akong mag-ingat.
Papel, bato.
-Tabla ang Rock.
-[Jimin] Siguradong panalo.
Siyempre hindi kami magtatapon ng papel.
Wow. Ang bait mo talaga.
Dapat pala naghagis ka noon.
Tama, eksakto.
-Kailangan kong isipin ang sarili ko.
-Isa-isa ito.
[direktor] Dalawa sa isa.
Sinong dalawa?
Gunting na bato-papel.
Bawas isa.
Maganda.
BATO NA PAPEL
Sige, dalawa por dalawa.
Kung sino ang unang manalo, siya ang panalo, 'di ba?
Oo.
-[sa Ingles] Huling laro.
-Ayan na.
Gunting na bato-papel.
Jung Kook, ikaw 'yan
-Maliban sa isa.
-[sa Koreano] Sige, tabla.
Maglaro ka ng gunting sa pagkakataong ito.
Gunting na bato-papel.
-Isa pa.
-Ano, hinayaan mo ba kaming manalo?
-Hindi masaya kung magiging magaan ang loob nila sa atin.
-Bakit?
Ang saya-saya nito.
Dapat ba talaga natin itong gawin? Huling round.
Ganyan mo tinatapos.
Sige. Sapat na ang pagiging mabait nila.
Ano ang lalaruin mo?
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo.
-Nang hindi na ba nagsenyas ngayon?
-Seryosohin natin.
-Walang signal? Okay.
-Walang signal? Wala.
Gunting na bato-papel.
HALAT NA HALAT NA
Ano ang dapat nating ihagis?
Bawas isa.
[parehong bumubulalas]
Tara na! / Tara na!
Masyado akong nahihiya para gawin ito.
Tara na. Sampung minuto lang ang lakad.
[Jung Kook] Sige, tara na.
-Tinatanggap namin ang pagkatalo.
-Dapat ay patas ito.
[Jung Kook] Magandang laro. Magpahinga ka.
-Nagtrabaho ka nang husto ngayon.
-[Jimin] Gawin natin iyan.
[Jung Kook] Tingnan natin.
Dito ang mart.
Ano ang gusto mong kainin?
[Jimin] Pag-isipan natin
habang naglalakad tayo.
-Ano ang gusto mong kainin?
-Malamang karne lang o pansit?
-[Jimin] Iniisip ko kung gaano kalaki ang mart.
-Tama.
-Masarap lumabas sa gabi.
-Maganda.
-Malaya ang pakiramdam.
-Oo.
[Jimin] Ang ganda.
[Jimin] Maraming turista talaga.
[Jung Kook] Nasaan ang tindahan?
[Jimin] Sa tingin ko nandito na. Parang nandito na.
[Jung Kook] Tama iyan.
DUMATING SA MART
[Jimin] May barya ka ba?
PAGKUHA NG SHOPPING CART
[Jung Kook] May barya ako. Teka.
PAGKAKARINIG NG ISANG TAO NA NAGSASALITA NG KOREAN
PAG-IKOT
[Jimin] Ang sarap pakinggan ng Koreano.
PAGPASOK SA MART
SAANG SEKSYON SILA UNANG PUPUNTA?
[Jung Kook] Hindi ba't parang tadyang ito ng baboy?
Mayroon kaming oven.
[Jimin] Mukhang mas masarap ito.
MAS MASARAP ANG MAS MAHAL
Mabuti, mabuti.
PUMUNTA NA PARA KUNIN ANG SUSUNOD NA SANGKAP
-[sa Ingles] Mawalang galang na?
-[babae] Oo.
Nasaan ang bigas?
-Bigas?
-Bigas, oo.
Bigas.
Sige, salamat.
[Jimin sa Koreano] Subukan nating
gumawa ng kanin.
Dapat may gawin din ako.
Pero wala kaming rice cooker.
Kaya ko.
TINTINGNAN ANG POT RICE
Medyo madali lang.
Isang kilo na lang...
Sapat na siguro 'yan, 'di ba?
Hindi ako kumpiyansa,
pero dapat ko itong subukan.
HABANG NAMIMITITA NG BIGAS SI JIMIN
GAWAIN NI JUNG COOK:
TAPOS NA ANG BACON
GAWAIN NI JUNG COOK 2:
TAPOS NA ANG ASIN AT PAMINTA
GAWAIN NI JUNG COOK 3:
HUMANONG PASTA
MAGHINTAY
TUNAY NA PAGBILI NG PASTA
[sa Koreano] Saan nagpunta si Jimin?
[Jimin] Jungkook.
-Magluluto ako ng kanin ngayon.
-Ah, talaga?
Kumuha rin ako ng ekstrang karne,
kung sakaling magdesisyon tayong gumawa ng pasta.
[Jimin] Nakikita ko. Kung makakarating ka,
maganda sana.
Natuto akong magluto ng kanin sa kaldero.
-[Jung Kook] Oo.
-Susubukan ko.
-Sige, subukan mo.
-Kumuha ako ng isang kilo dahil hindi lang ito para sa atin.
Gusto kong bumili ng kalahati lang
ng mga kabute na ito.
-Marami kaming pera.
-[Jimin] Mayaman kami.
KABUTE
Hoy, sandali lang.
-Jung Kook.
-Oo.
-May triangle kimbap.
-Ano?
[Jimin]
Nagugutom na ako sa pamimili ng pagkain.
Mukhang marami ito, bagaman.
-Ayos lang ba?
-Ihagis mo na.
Pwede natin itong bawiin mamaya.
[Jimin] Hindi ba't 80?
-[Jung Kook] 81 na.
-Tama na, tama na.
-[Jimin] Magkano ito?
-68 ito.
-68 ba?
-Oo.
MGA GROSERIYA: 68 FRANCS SA KABUUAN
[Jung Kook sa Ingles] Salamat.
[sa Ingles] Resibo, oo.
[Jimin] Mag-enjoy tayo sa pagkain natin ngayon.
Ano kaya kung maupo
muna tayo at kumain ng kimbap?
-Dito lang?
-Oo.
[Jung Kook] Pero pwede ba tayong umupo dito?
-Umupo lang tayo?
-[Jimin] Oo.
[Jung Kook] Kain tayo ng kimbap.
-[Jimin] Umuulan.
-Alam ko.
[Jimin] Baka maulanan tayo.
GUTOM NA HINDI MAKAPIGIL NG ULAN
ORAS NG KIMBAP SA KALYE
KUMAIN MUNA
[Jung Kook] Anong lasa?
Ano ito?
[Jung Kook] Hmm.
-Maanghang na tuna?
-Oo.
Mabuti naman.
Ang gutom ang pinakamahusay na pampalasa
PAG-AAYOS NG KAMERA
KIMBAP NA TRIANGLE NA NAKAKAIN NG DEMOR
Tara na.
SALAMAT SA PAGKAIN
[Jimin] Gumugol kami ng maraming oras
sa palengke.
Ilagay natin ang karne sa oven
pagkauwi natin.
-[Jimin] Gaano katagal 'yan?
-Dalawang oras.
[Jimin] Hmm.
-Dapat ba akong magluto ng kanin o hindi?
-Kanin?
Itago na lang muna natin ito sa ngayon.
-Pagpapasyahan natin kung ano ang kakainin, kanin o pasta.
-[Jimin] Sige.
[Jung Kook] Ako ang magluluto ng karne.
[Jimin] Dapat ba akong gumawa ng pasta?
Ano?
Napakapayapa.
[Jung Kook] Manok 'yan.
[gumagawa ng mga tunog ng kurukkok]
[Jung Kook] Ang Matterhorn.
Ang anggulong iyan ang pinakagwapo ngayon.
ISA PANG TANAW NG MATTERHORN
HABANG PAUPO
[Jung Kook] Kakaiba pa rin ang
pagiging wala sa militar.
[Jimin] Malalaman ko talaga kung ano ang pakiramdam
pag-uwi ko sa Korea.
-Sa tingin mo?
-Oo.
[Jimin] Isang linggo na ba ang nakalipas?
[Jung Kook] Mahigit isang linggo
na mula nang makalabas.
Tama, mga isang linggo at kalahati.
DUMATING SA TULUYAN
Tara na pumasok na tayo. Ang ganda naman.
I-scan ko ang keycard.
[mga pilay]
[Jung Kook] Nandito na tayo!
[direktor] Gawin mo lang ang plano mong kainin.
-Marami kaming binili para sabay-sabay na kainin.
-Talaga?
Masyado na ito para sa amin.
Nasa loob ito ng badyet.
MGA SENYALES NG TUNOG NA NAGSIMULA NA ANG PAGLULUTO
[humihimig]
KLASE SA PAGLULUTO NI JUNG COOK
DAPAT MAGHUGAS NG KAMAY BAGO MAGLUTO
Amoy ito
Hmm. / Mmm.
RESIPE NG JUNG COOK BBQ:
1. PALATAHAN NG PAPEL NA GINAGAWA NG BUTCHER
MGA KAMAY NA MAY TIWALA SA SARILI
2. BALOT ANG KARNE SA PAPEL NA PANGKARNERO
3. BALOT ITO SA ALUMINUM FOIL
Diretso sa oven ang karne
Iluluto ko ito sa oven
sa temperaturang mga 70 degrees.
at pagkatapos ay mabilis itong ihain sa labas.
Iyon ang iniisip ko!
ANG KARNE NA NAGIGING MASARAP
Ang oven... Kailangan kong hanapin.
"Sa mababang temperatura..."
Wala akong ideya.
Sabi nila aabutin daw ito ng mga pitong oras.
Isang oras at kalahati sa 75 degrees.
Maluluto ba ito?
Intuwisyon lang talaga.
Jimin-ah, anong ginagawa mo?
Pag-aaral kung paano gumawa ng bigas.
Seryosong nanonood ng Pot Rice Video
Nanood ako kung paano gumawa ng pot rice,
pero hindi ako pumasa.
Nanood ako ng isang pagkabigo sa loob ng 28 minuto.
Magagawa ko kaya ito nang maayos?
Uy, kakain ka ba ng kanin o pasta?
Kahit ano.
Kung ganoon, magluluto na lang ba ako ng kanin sa susunod?
-Oo, mas mabuti kung ganoon.
-Sige.
-May maitutulong ba ako?
-Wala. Salamat, pero.
Kanin sa Kaldero ni Jimin sa Susunod
ANG IKALAWANG LUTONG NI JUNG COOK
RESIPE NG PASTA NI JUNG COOK
1. IBUHOS ANG LANGIS NG OLIBA SA KALDERO
2. MAGDAGDAG NG GATAS
3. MAGDAGDAG NG MARAMING MANTEKILYA
4. DINILING ANG ASIN AT PAMINTA
Kung gagawin ko ang sarsa ngayon,
Madali lang lutuin ang pasta mamaya.
Pasta na Carbonara.
IKALAWANG LUTONG
CARBONARA PASTA NI JUNG COOK
SAUCE KICK: CARBONARA STICK
Paano nila naisip ito?
Magiging masarap ito.
PAGDAGDAG NG SAUCE
Isa pang pakete ay magiging perpekto.
Mas masarap kung mas marami ang sarsa
Maalat ang tubig na ito para sa pasta.
Kaya dapat medyo matamlay.
Kung niluluto mo ang pasta sa simpleng tubig,
hindi ito matitimplahan.
Kaya matamis ang lasa.
At hindi ito naghahalo.
Masarap.
Gagamit ako ng malawak na kawali.
Kapag lumapot na ito,
papatayin ko ito at ilalagay sa refrigerator.
Tapos na ang Carbonara Pasta Sauce
Lumalapot ito
kapag hinaluan ng pansit.
Tapos na. Magpapahinga na ako.
NAGPAPAHINGA HABANG NALULUTO ANG KARNE
MAGPAHINGA NA SA TUNGKULAN
NANG MAGPAHINTULOT SI JUNG KOOK, GUMAWA SI JIMIN
Hindi mahirap magbalat ng bawang. Madali lang.
NAGSIMULA SA BAWANG
GAMIT ANG KANYANG MGA HUWAG NA KAMAY
NARAMDAMANG VIBE
MABILIS NA PAGHAHANDA NG BAWANG NI JIMIN
Lahat ng nanonood nito...
Ano ang iniisip mo habang pinapanood mo ito?
Sa tingin mo ba mahina talaga ako dito?
Nahuli kita, 'di ba?
Iniisip mo, "Kaya ni Jimin gumamit ng kutsilyo.
Malaki na siya."
Nahuli kita, 'di ba?
"Tingnan mo si Jimin, ang lalim ng kanyang atensyon."
Nakuha ko, 'di ba?
Nagulat ka, 'di ba?
HABANG NAGLALARO SI JIMIN SA KAMERA
Lumilitaw ang isang tuta na umaawit
[Jung Kook] Ano?
Binalatan mo ba ito nang maaga?
-Sa totoo lang...
-Oo.
Dapat sana ay sorpresa ito.
-Sige.
-Hindi ka dapat lumabas ngayon.
-Ako?
-Pwede ka bang bumalik sa loob?
Ipapa-edit ko sa kanila.
Pwede ka bang lumabas at sabihing, "Ano?"
-Dapat ba?
-Oo.
Lumabas ka at sabihing,
"Binalat niya lahat ng ito? Ang galing niya."
Ano?
-Hindi naman ganoon.
-Hindi?
Ang yabang naman ng reaksyon mo.
Ang lalaking ito.
Medyo nahukay na ang bawang na ito.
-Naghukay ka ba habang binabalatan ito?
-Oo.
Nakakasarap sa bawang ang stress.
Tila lumalabas ang katas.
Dapat ko ba itong bigyan ng tamang stress?
Dapat ko ba itong igulong nang ilang beses?
Hoy, mag-focus ka. Hoy.
Magiging masarap ito.
Naku! Ang mga mata ko.
Magaling.
Magandang trabaho.
-Teka lang.
-Ano na ngayon?
Uy, nandito ka na ba?
Sorpresahin sana kita.
Papasok na ako.
Hindi astig.
[tumatawa]
NAGSIMULA NA SI JUNG COOK NG TOTOONG PAGLULUTO
ORAS NA PARA MAG-ENJOY PANOORIN SI JUNG KOOK COOK
PAGWAWAD NG ASIN
HANDA NANG PAKULUAN ANG PANIT
Sa tingin ko kaya ko na itong ilabas ngayon.
PAGSUSURI NG PRE-COOKED NA KARNE
Nasipsip na lahat ang sarsa.
Teka, teka.
Nasaan ang mga plato?
Jimin, nasaan ang mga plato?
Mga plato?
Drawer sa itaas ng refrigerator, sa kanan.
[Jung Kook] Nandito? Ah.
PAGSUSURI SA KARNE
-[Jimin] May itatanong ba ako sa'yo?
-Oo.
Bakit mo nilalagay 'yan dito?
Magluluto ulit ako nito.
At ito...
PAGHIWALAY NG LANGIS NG KARNE
SI JUNG KOOK ANG NAG-ORGANISA AT NAGPASASA
Malinis na naglilinis si Jimin
Mayroon ba tayong pulang alak?
-Oo, dala namin.
-Maaari mo bang dalhin ito?
Dadalhin ko.
-Ah, nandoon pala.
-Nandito. Mabilis lang 'yon, 'di ba?
-Maaari mo ba akong sabihin kung kailan dapat huminto?
-Oo.
[Jung Kook] Tama na.
PAGKATAPOS GAWIN ANG RED WINE SAUCE
PARA SA KARNE
PAGLAGAY NG TAPOS NA SAUCE
SA ISANG MANGKOK SA NGAYON
PAGLULUTO NG KARNE SA ISANG KALDERO
PAGBUBUHOS NG RED WINE SAUCE
SA KARNE
Ilagay mo lang lahat.
SIMULAN ANG PAGKAKULONG NG PASTA NANG SABAY-SABAY
DALAWANG ULAM NANG SABAY-SABAY, NANG MAAYOS
Jimin, igisa mo ito nang mabuti, pakiusap.
Sige.
Gumawa tayo ng handaan.
SUPER FOCUSED
MABUTING PAGGISA NG MGA GULAY
ANG TAPOS NA KARNE AY MAGPAPAHINGA
-Magdagdag ng mga kabute ngayon.
-Oo.
-Lahat ng kabute?
PERPEKTONG LUTONG PASTA
Marami tayong oras.
PASTA, PAPATUNGO SA HULING YUGTO
-Maraming salamat.
-Oo.
Malaking tulong ka.
Mainit.
Naka-standby na ang sarsa ng pasta
Paparating na ang Carbonara Pasta Sauce
PAGTITIK
PASS
SA WAKAS NAGDAGDAG NG PANIT
HANDA NA ANG MASARAP NA PASTA
Pagtikim ng Pasta ni Jung Kook
Palihim na gumalaw si Jimin sa likuran niya
[babae] Gusto mong kainin ito,
puwede mo itong lutuin.
[sa Ingles] Ano ito?
-[sa Koreano] Potato pancake?
-Oo.
Maaari mo itong iprito nang basta-basta sa kawali.
Magaling. Ngayon ay mayroon akong
mailuluto para sa kanya.
TEKA, JUNG KOOK, AKO ANG gagawa para sa iyo
MARAMI
PAGTATAGO NG PATATAS SA
Naku, hindi, hindi ito tama.
Sira na ang lahat. Naku.
Ito...
Ikalat ito nang ganito.
PAGKAKAWAL NG KILAY
MULING NANGUNGUNANG LANGIS
PAGDAGDAG NG MAS MARAMING LANGIS
Mukhang kontento
Pakiramdam ko ay maayos ang takbo nito
Ah, talaga?
MARAHAS NA NAGREBELDE ANG RÖSTI
Nawalan ng malay?
Hindi madali ang pancake, Jimin.
SI JUNG COOK ANG PUMALIT
[parehong bumubulalas]
Pagsabog ng Pancake ng Patatas na RÖSTI
Tinalo na ni RÖSTI si Park Jimin
TINANGGAL NA DIN NI RÖSTI SI JUNG KOOK
NABABALIK SI RÖSTI
Hoy, Jimin. Anong ginawa mo dito?
Basang-basa ang mga patatas.
Pumasok si Jung Cook para asikasuhin ito
Pero kailangan kong gawin ito.
-Ano?
-Umalis ka na.
Hindi ko makuha ang itsura na inaakala ko.
-Jimin.
-Oo.
Gusto mo bang kainin ito?
Patatas?
Gusto kong gumawa ng isang bagay para sa iyo.
Tangkilikin ito.
-Ano?
-Ibig kong sabihin, gawin itong masarap.
-Gusto mo ba?
-Bakit ayaw itong maluto?
Bakit ayaw magluto nito?
NAGPAPATULOY ANG LABAN NI JIMIN SA MGA RÖSTI
NAPANSIN ANG ISANG BAGAY
PAGTATATAKDA NITO
MARAHAS ANG TUNOG
Parang popcorn ang tunog sa loob.
ORAS NA PARA SURIIN
Sandali lang.
Natatakot
MAS MARAHAS PA ANG RÖSTI
MAINGAT NA PAGBUBUKAS NG TAKIP
IKALAWANG PAGTATATAK
[Jungkook] Jimin.
Ayos ka lang ba?
Iniisip ko na lang na labhan ito nang ganito.
MATAPANG NA PAGBUBUKAS NG TAKIP
NAGPAPATULOY ANG PAG-ATAKE
ANG PAG-ATAKE AY WALANG HUDNO
PAGGAMIT NG MGA KASANAYAN SA PAG-ROLL
PAGTANGGI
Ayos ka lang?
TITIMPIKAN ITO
-Kainin na lang natin.
-Dapat ba?
Oo, magiging maayos din.
Gamitin natin ito bilang palamuti.
HULING PAGTATATAK
Parang digmaan
ang unang beses na magluto.
-Jimin.
-Naku.
Gamitin natin ito bilang palamuti rito, ha?
-Naka-on dito?
-Ilagay dito.
[sa Ingles] Sige, sige.
[sa Koreano] Parang binaril ako.
Binago ang katayuan ng RÖSTI mula sa pangunahing disenyo patungo sa palamuti
[Jung Kook] Perpekto.
-Kain na tayo.
-Oo.
-[Jimin] Subukan natin.
-Kita mo, hiwalay na ang buto, 'di ba?
Hiwain ito nang ganito at...
Ipinakita ni Jung Kook
ang kanyang Carbonara Pasta
Tingnan mo.
Kung kasama mo ito sa pasta...
MABUTI SI JUNG COOK
PARA HIWAIN ANG KARNE PARA SA KANYA
Salamat.
Kaya kong kainin ito sa isang subo lang.
KASIYAHAN SA SERBISYO
Salamat.
-Mmm!
-Mabuti naman, 'di ba?
-Ang sarap kumain nang sabay-sabay.
-Tama?
[Jimin] Nacucurious talaga ako tungkol dito.
Ibig kong sabihin, nakakain ba ito?
ANO ITO?
Bakit?
Natikman din ito ni Jung Kook
Masarap ang patatas.
Mabuti naman.
Bakit ba napaka-mahiyain?
Hindi ako nahihiya.
Bakit?
Nagpapasalamat ako na kinakain mo 'yan.
-Parang patatas na parang digmaan.
-Mmm!
-Tawagin itong patatas na pandigma.
-Patatas na pandigma.
MABANGIS PERO MASARAP
Ang pasta...
ay seryosong magaling.
Mas sasarap pa kung magdadagdag tayo ng dalawa pang pakete ng carbonara sauce?
Dapat ba tayong magtabi para sa mga tauhan
at magdagdag pa?
-Dapat ba?
-Oo.
PAGTABI MUNA NG PASTA PARA SA MGA STAFF
Ano?
[mga ungol]
Ang daming pasta niyan.
Ibalik mo na lang kung hindi maganda.
Dapat ba akong magdagdag ng dalawang pakete?
[Jung Kook] Hmm.
Ah, Jimin.
Heto na.
Mas gumanda pa lalo.
KUMAKAgat SI JIMIN
PAGKAIN DIN NG KARNE
Masarap ito.
NASIYAHAN
-Salamat.
-Napakasarap nito.
Ngayon ko lang napagtanto na mahilig pala ako sa pasta.
Ngayon mo lang napagtanto?
IPINAMAMALAKI
Ang Tonkatsu ang numero unong pagkain para sa akin,
pero malamang ito ang nangunguna sa listahan ngayon.
Binago ng perpektong hapunan ang paboritong pagkain ni Jimin
Busog na busog na ako.
Lumalalim ang Gabi ng Switzerland
[direktor] Pumalakpak nang isang beses.
Isa, dalawa, tatlo.
SIMULAN
Ngayon, mayroon tayong...
-isang malakas na parusa.
-Ikwento mo muna sa amin ang tungkol sa laro.
Natatakot
Ano ito?
-Parusa?
-[direktor] Oo.
[direktor] Aba, sa halip na parusa...
Habang pinaplano ang biyaheng ito,
Gusto naming ituloy ang minimalism
at sundin ang mga kasalukuyang uso.
Maaari mong isipin ang larong ito
bilang isang repleksyon nito.
Hindi mo naman kukunin lahat, 'di ba?
[direktor] Minimalismo ang uso sa paglalakbay ngayong taon .
Kaya mag-iimpake ka nang magaan hangga't maaari.
Mag-empake ka na lang muna ng mga kailangan mo sa ngayon.
[Jung Kook] Ilagay mo muna sila.
Napilitang ilipat ang kanilang mga gamit
sa maliliit na maleta
AT MULING UMABOT ANG MINIMALISMO
SA ORAS NA ITO, ORAS NA
[direktor] Ang larong ito
ay may anim na tanong sa kabuuan.
Pakinggan ang liriko
at pangalanan ang mang-aawit at pamagat ng kanta.
Kung wala kang makuhang tama, aabutin ng 12 oras.
Pero ano ang kinalaman ng minimalism sa oras?
Sige, simulan na natin. Magsisimula na tayo ngayon din.
[Boses ng AI] Tumatalon nang ganito
at tumatalon nang ganyan.
AKO
MAAARING HINDI
"Super Tuna" ni Jin?
Parang narinig ko na yung pagtalon. Hindi ba?
[AI] Kumikinang ang mga mata mo.
-"Super Tuna"?
-Magkaibigan tayo.
"Magkaibigan tayo"?
Hindi naman natin kanta 'yan, 'di ba?
Kanta ba natin 'to?
"Magkaibigan tayo."
Mayroon ba tayong ganitong kanta?
Teka, teka sandali lang.
Bakit naman tayo magiging magkaibigan?
[AI] Kumikinang ang mga mata mo.
Maging magkaibigan tayo.
NABABALIWALA
"Kumikinang ang mga mata mo,
maging magkaibigan tayo"? Ito ba ang mga liriko?
Humagalpak ng tawa
OO, IYAN ANG LIRIK NG AWIT NG KAPATID KO
ANONG KLASENG KANTA ITO?
[kumakanta]
PAMAGAT: WALANG PAMAGAT
KOMPOSISYON AT BOKAL: JIMIN
Wala akong ideya.
[direktor] Ngayon, ano ang sagot mo?
Hindi ko talaga alam.
Isa, dalawa, tatlo.
Ang "Super Tuna" ni Jin.
-Tama.
-Tama tayo!
BAKIT ITO ANG SAGOT?
Naku, talaga?
-Kanta iyon ni Jin.
-Kamangha-mangha.
Dahil sa tumalon na parte,
akala ko si Jin 'yon.
-Oo.
-Binawasan ng dalawang oras.
-Sige.
[direktor] Tama ka.
Susunod na tanong.
[AI] Kapag nagsimula na ang ating musika...
Ah.
Teka.
[AI] Nababaliw na ang mga tao, nababaliw na.
-Ang estilo namin ay Wala Nang Pangarap.
-Dapat itong kanta namin.
Pag-apak sa likod ng ating mga senior sa entablado.
Ano?
Hindi ba't ito ang "No More Dream" ng BTS?
Hindi? Teka, hindi naman.
Pag-apak sa likod...
Bakit kailangang tapakan ang likod?
Sa ating "Wala Nang Pangarap," alam mo,
Ang pinakatampok ay ang pagtapak sa likod.
Kaya ba?
NAGLALARO PA
-Huling isa? Oo.
-Pinaglalaro ko.
[AI] Kapag nagsimula na ang ating musika,
Nababaliw na ang mga tao, nababaliw na.
Ang estilo namin ay Hindi Na Pangarap.
Nakakainis talaga ang lalaking 'yon.
-Dahil sa boses na 'yan...
-Hindi ako makapag-focus.
SI AI GUY TALAGA ANG MANASABOTEUR
[direktor] Sige, simulan na natin.
Isa, dalawa, tatlo.
Mga BTS...
-"Dope"?
-[direktor] Mali.
Ano iyon?
[AI] Pag-apak sa likod ng ating mga senior
sa entablado.
[sa Ingles] Pasensya na po, pare.
Ano? Ano pa ba ang masasabi ko?
Ah.
LUBOS NA ALAM
ANO ITO...?
-"Pag-atake sa Bangtan."
-Tama.
Nakakainis talaga ang lalaking 'yon.
OO, AKO DIN
SAMPUNG ORAS PA ANG NATATITIRA
Pangatlong tanong.
[AI sa Koreano] Dalawampu't apat na oras,
kung makasama lang sana kita.
ALAM KO
[direktor] Isa, dalawa, tatlo.
Dalawa, tatlo.
BTS.
"Isang Araw Lang"?
-Tama.
-Tama. Mabuti.
[AI] Hahalikan kita simula umaga.
Huwag mong kalimutang kumain ng brunch.
Nakakainis talaga
Seryosong cheesy.
"Lahat ng mga bagay na ito."
"Aaminin ko sa'yo."
-"Isang Araw Lamang."
KASALUKUYANG ISKOR
4 NA ORAS NA IBINABAS MULA SA 12
Tama na ang tatlo pa,
dalawang oras na lang.
-Ayan na.
-[AI] Huwag ka man lang humingi ng tawad.
Tingnan mong mabuti. Tingnan mo ang kaawa-awa mong sarili.
"Hindi ka man lang humingi ng tawad"?
KUMPLETO NA ANG PAGHAHANAP
Sa tingin ko alam ko na.
PAKITANGGAPIN MO NANG TAMA
[direktor] Isa, dalawa, tatlo.
BTS, "MIC Drop"?
[direktor] Tama.
Wow! Ang galing mo talaga.
Hindi namin sinasadya,
pero nandyan si Jung Kook.
-Ayan na.
-[AI sa Ingles] Nasaan ang pera ko? Naku.
[parehong kumakanta]
ALAM KO ITO
Anong kanta?
"Sige, sige."
"Go Go" ng BTS.
TAMA
Huling tanong.
4 SA 5 TAMA,
1 TANONG NA LAMANG ANG NATITIRA
[AI sa Koreano] Ano ang
napanaginipan mo...
[parehong kumakanta]
SOBRANG EXCITED,
PARA BANG SIGURADO SILA NA ALAM NILA
[ipagpatuloy ang pagkanta]
BTS, "Wala Nang Pangarap."
TAMA
Nagkamali ako ng isa.
Pero maganda naman ito, 'di ba?
Dalawang oras na penalty lang.
-Sige.
-Oo.
Parusa.
Ano ito?
NAKA-AYOS NA ANG MGA MATA
HULING INIHAYAG ANG PARUSA
ANO...
AY...
IYAN?
Isa itong bilangguan.
OO, ITO AY ISANG BILANGGUAN
Alam ko.
Kailangan naming i-lock ang aming pitaka
sa bilangguan nang dalawang oras.
-Tama?
-Hindi.
KUNG HINDI ANG PITA...
-Mga telepono?
-[direktor] Tama.
[Jimin] Simula na ngayon?
[direktor] Gagawin namin ito kung kailan namin gusto.
[Jimin] Hindi mo na kailangang ibalik itong
telepono? Ang saya ko kagabi.
Kaya pinilit ko ang sarili kong manatiling gising
para lang magamit ito nang tuluyan.
HABANG NAGHIHINTAY NG PAGKAIN SA MGA RESTAURANTE
KAHIT NA NAGPAPAHINGA SA LODGE
Hawak nila nang mahigpit ang kanilang mga telepono
hanggang sa sila ay makatulog.
KAYA INIHANDA NAMIN ANG DIGITAL MINIMALISM
-Ito ba ang militar?
-Ito ang militar.
GABI NG KABALIWAN
Ang tanging nagpapasaya sa akin ngayon
gumagamit ng telepono ko sa gabi.
GANITO KAhalaga ANG TELEPONO
10 ARAW PAGKATAPOS NG PAG-DISCHARGE
Kung gagawin mo ito, aabutin nila ito sa gabi.
Nakakainis kaya.
Militar ba ito o ano?
Tatapusin nila 'yan kapag tapos na tayo
at matutulog na tayo.
Grabe, nakakainis talaga.
Hindi ako makakatulog nang dalawang oras
kahit anong mangyari.
Mga mata'y nakabukas.
"Ibalik mo sa akin ang telepono ko!"
Random lang 'to, 'di ba?
Aambush mo kami nang hindi inaasahan.
Oo, pero sisiguraduhin naming
aabot ito ng dalawang oras.
-Sige.
Hindi ko inaasahan na maayos mo silang lahat.
-Salamat.
-May mga kandado pa nga kami sa mga iyon.
MALAPIT NA ANG DIGITAL MINIMALISM
Ngayon, ang isa pang mahalagang bagay
ay ang pagpapasya kung kailan gigising.
PAGPAPASYA NG ORAS NG PAGGISING
-Sa totoo lang, mas mahalaga ito sa akin.
-Tama.
-Mahalaga ito sa ating lahat.
-Tama, mahalaga ito.
Anong laro ang gusto mong laruin?
Hindi kami magaling sa mga bagay na may kinalaman sa utak.
Hindi, hindi kami ganoon.
Anong laro ang magaling tayo?
Paano kaya kung makipagkarera kay Jung Kook?
Mga push-up?
Pakikipagbuno sa braso?
ULO NA NAKAKALOG
Tinatanggihan namin ang pisikal na kompetisyon
kasama si Jung Kook
-O kumusta naman si Cham Cham Cham?
-[direktor] Magaling.
Mas gumaling na ako rito.
Natuto talaga ako ng skill para diyan
sa hukbo. Oo.
Hindi ko lang sinayang
ang isang taon at kalahati na iyon, alam mo na.
CHAM CHAM CHAM - 4 NA ROUND
MUK-JJI-PPA - 3 ROUND
KUNG MANALO SILA SA LAHAT NG ROUND,
MAAARI SILA MANGGIISING NG 10:30
-Medyo malaki ito.
-Pero...
GUSTO MONG GUMISING NANG HULI?
-Bakit mo ginawa iyon?
-Parang...
Kung mananalo tayo, maganda rin iyon para sa direktor.
DIREKTOR, GUSTO MO DIN?
Sino ang mauuna?
-Good luck.
-Tara na.
Wow. Noong naglaro kami ng yutnori noong isang araw,
Parang sinabi mo, "Sinubukan mo bang sumigaw ng 'Go'?"
At ngayon...
Sumigaw ka ba ng "Go"?
Tara na.
Sinubukan ng mga kawani na pumili ng mga detalye
ANG KAAWAY KAHAPON AY NAGING KAIBIGAN NGAYON
-Gagamitin ko muna ang kakayahan ko.
-[sa Ingles] Sige, sige.
PAGBUBUNYAG NG KANYANG KASANAYAN
MAusisa - Napipilitan
PARA SA TULOG NG LAHAT SA UMAGA
[direktor] Sige, sige na.
Cham, cham, cham!
Panalo ang kasanayan ni Jimin
ORAS NG PAGGISING +30 MINUTO
-[sa Ingles] Tara na, sinta.
-Cham, cham, cham!
Cham, cham, cham!
JIMIN?
KASALUKUYANG ORAS NG PAGGISING: 7:30
[sa Koreano] Nahuli.
-Sige, Jung Kook.
-[sa Koreano] Ako?
May 30 minuto pa.
Susubukan ko rin ng 30 minuto.
[Jimin] Dapat kang tumingala, ha?
MGA MATA AY HANDA NA
OO, IYAN NA
Cham, cham, cham!
Panalo si Jung Kook
OH, OO
+30 MINUTO
-Ipagpatuloy ang momentum.
-Sige na.
ANG MGA LARO AY TUNGKOL SA MOMENTUM
Cham, cham, cham!
Panalo ulit si Jung Kook!
ITO ANG MOMENTUM
MAGANDANG PAGGAWA
Ito ay isang mahusay na kasanayan.
8:30 pa lang sa ngayon.
Sige.
PALAKPAKAN SILA,
UMAASA NA MAGISIS NG 10:00
Kung aabutin tayo ng 1.5 oras dito, alas-10 na ng gabi.
-Tama.
-Si Muk-jji-ppa na lang ang natira.
Uy, gamitin mo ang kasanayan.
Kumusta naman 'yan?
Uuna na ako kung ganoon.
-Subukan natin ang tig-iisang round.
-Sige.
NAUNA MULI SI JIMIN
-Hahamon ako ngayon.
-Hamon.
Gunting na bato-papel.
NAUNA SI JIMIN
MULING NABIGAY ANG KASANAYAN
Ppa!
ORAS NG PAGGISING +30
-Momentum.
Dapat ba akong kumuha pa ng isa?
-O ikaw?
-Ang momentum mo.
Gunting na bato-papel.
NAUNA SI JIMIN
Ppa!
ANG IKALAWANG PAG-ATAKE NI JIMIN
KASANAYAN
MGA EKSPRESYONG NAKA-SYNCHRONIZATE
Jji.
Gumuho ang momentum
Pasensya na.
NAHIHIYANG
Ayos lang.
Paano kung matalo ako?
Sige, susubukan ko ang huli.
HULING PAGTATALO SA HULING 30 MINUTO
LAHAT AY DEPENDE KAY JUNG KOOK
Lumilitaw ang Huling Boss
-Teka, alas-8:30 na ba ngayon?
-Alas-nuebe.
-9:00?
-Oo.
-Pumunta tayo ng 9:30.
- 9:30.
Tara na, bato-papel-gunting.
Gunting na bato-papel.
Depensa.
PAKIUSAP, DEPENSA
Ppa.
PARANG SIYA AY NASASAMA
PAALAM, MATAMIS NA 30 MINUTO
Hindi. Alas nuwebe na...
-Hindi naman masama 'yan.
-Mabuti naman.
Kaya ko namang gumising nang nakangiti ng alas-9:00.
ANG PUSO KO
Huminahon
Pero aalis kami ng 10:30.
Lumalabas na
masama sa puso ang Muk-jji-ppa.
PINAKABAGONG ORAS NG PAGGISING
PAG-AASA SA PINAKAMAKARELAKS NA UMAGA
AALIS UPANG MAKITA ANG MGA BITUIN SA LANGIT NG SWISS
ANG HULING AKTIBIDAD NGAYON
[Jung Kook] Ngayon lang.
[kumakanta]
Gusto kong maranasan ang gabi.
Sa nakalipas na tatlong araw,
nakakakita kami ng mga magagandang bagay,
pero sa araw lang.
Gusto ko ang gabi,
at balita ko
ay hindi kapani-paniwala ang mga gabi sa Switzerland.
[direktor] Sa gabi, sa lugar ng Zermatt,
pupunta kami,
-Mayroon silang tour para sa panonood ng mga bituin.
-Talaga?
[Jung Kook] Wow. Ano?
Nakikinig din si Jung Kook
Gusto kong pumunta.
[direktor] Titingnan namin
kung maaari kaming magpareserba.
Ah, salamat.
Isang karangalan ito.
Pero makakakita ba tayo ng mga bituin
tulad ng nakita natin sa New Zealand?
Maalamat iyon.
-Ang Milky Way?
-Oo.
Nakakamangha talaga ang Milky Way.
Ito ang pinakamaganda. Napanaginipan ko pa nga iyon.
-Mag-selfie tayo.
-Oo.
Mas maliwanag ito kaysa sa inaakala ko.
Kukunin ba nila ang mga telepono natin?
Huwag mo akong galitin.
DUMATING SA STARGAZING TOUR SPOT
Dito ba natin makikita ang mga bituin?
[direktor] Kailangan nating maglakad
nang kaunti mula rito.
[Jimin] Kailangan kong pumunta
sa lugar na walang ilaw.
Nandito na. Jung Kook.
Lumilipat upang mahanap ang pinakamahusay na kalangitan sa gabi
Nakakakita pa rin ako ng ilang bituin ngayon.
Kahit may liwanag.
[Jimin] Burahin mo na ang mga damong ito.
Panahon na para putulin ang mga ito.
NAG-IISIP PA RIN NA PARANG SI SERGEANT PARK
-Wow, ang dami ko nang nakikitang mga bituin.
-Alam ko.
Malamang dahil sa taas.
Alam ko.
Nasaan ito?
Saan kaya iyon?
Saan?
Sa tingin ko ito na.
Sa tingin ko rin.
DUMATING NA MALAPIT SA STARGAZING SPOT
[Jimin] Naku.
Hoy, tumingala ka.
-[Jung Kook] Wow.
-Uy, ang daming bituin.
[Jung Kook] Alam ko. Teka.
Mas mabuti sana kung wala ang ilaw na iyon.
Yung kulay kahel.
[Jung Kook] Wow.
Ang dami talagang bituin.
-[Jimin] Jung Kook.
-Oo?
Ito na.
NAGPAPATULOG
Isa itong pangunahing lugar.
Naglalaho si Jung Kook sa kadiliman
para makarating sa pangunahing lugar
[Bulalas ni Jung Kook]
Nanonood ng mga Bituin sina Jimin at Jung Kook
sa Magkaparehong Posisyon
Mabuti ito.
Nakikita ko sila nang maayos.
MABILANG BITUIN ANG NAGBURDA SA LANGIT SA GABI
HINDI NILA MATIGILAN ANG PAGPAPALABAS
[Jung Kook] Hindi ako makapaniwala dito.
Nakakabaliw ito.
Sa totoo lang, hindi naman ganito ang nangyari
noong paakyat kami.
Hindi masyadong inaasahan ni Jung Kook
[Jimin] Nakakabaliw ito. Napakaromantiko.
PINAWALAN SILA NG MAGANDANG LANGIT SA GABI NG ZERMATT
Grabe, hindi kapani-paniwala.
MGA EMOSYONG HINDI PA NILA NARAMDAMAN BAGO
NAGMADALING PUMASOK
[Jung Kook] Kailangan kong...
kunan ito gamit ang kamera.
DIGITAL NA PAG-ATAKE NG LIWANAG
GUSTONG MAGTAGAL PA ITO SA PAMAMAGITAN NG PAGKUHA NG MGA LARAWAN
Nasaan na? Nandito na pala. Naku.
Sinusubukan ni Jung Kook
na Kuhanan ng Litrato ang Night Sky
[Jung Kook] Pasensya na.
[Jimin] Kalawakan.
Natututo si Jimin kung paano mag-shoot sa YOUTUBE
Timer na dalawang segundo.
-Teka.
-Wow, tingnan mo ito, Jimin.
SAMANTALA,
MATAGAL NA KUMHA NG LARAWAN SI JUNG KOOK
Tingnan mo.
ANG LANGIT SA GABI NI ZERMATT
KINUHANAN NG LARAWAN NI JUNG KOOK
Naku, ang galing naman nito, 'di ba?
[Jimin] Sige, susubukan ko rin.
Handa na ako.
Isinasagawa ni Jimin ang kanyang mga natutunan
[Jung Kook] Dapat ba akong kumuha ng litrato sa wide angle?
Dapat kong subukan ulit gamit ang wide angle.
-[Jimin] Uy, may problema tayo.
-Ano?
[Jimin] Hindi ko alam na kailangan ko pa pala itong hawakan
nang, mga, 30 segundo.
-Dapat ko itong ilapag sa lupa.
-Ako ang gumawa niyan.
[Jimin] Subukan ko muna ito.
Patuloy silang pinapasigaw ng kalangitan sa gabi
HINDI SUMUKO SI JIMIN
AT PATULOY NA KINIKILALA ANG MGA BITUIN
-Barilan.
-Bakit?
-Ano 'yon?
-Hinawakan ko ito nang 30 segundo, pero...
Kinuhanan mo ba ng litrato ang sarili mo?
[parehong tumatawa]
Diyos ko. Kinukunan ko ng litrato ang mukha ko
nang 30 segundo.
ANG RESULTA NG 30 SEGUNDO NG PAGTITIIS:
ANG MUKHA NI JIMIN NA KUMIKINANG NA PARANG BITUIN
Sana ay magsaya ka rito.
-[Jimin] Salamat.
-Ano ito?
-[Jung Kook] Ano 'yon?
-Ito ay...
Isang Regalo para sa Mas Espesyal na Alaala
[Jung Kook] Ano ito?
Ano kaya ito?
-[Jimin] Naku, hindi pwede.
-Ano ito?
[Jung Kook] Wow, whisky pala.
-Talaga?
-Oo.
[Jung Kook] At iyon ang whisky
na nasa freezer.
-Talagang maganda ang regalong ibinibigay nila sa atin.
-Direktor, kung gagawin mo ito...
Magsisikap ako sa mga laro.
-Hoy, ibigay mo sa kanila ang telepono.
-Ano?
-Ibigay mo sa kanila ang telepono.
-Ang telepono?
Hindi.
-Mag-toast ba tayo?
-Mukhang masarap.
Mabuti. Pero nagpapasalamat talaga ako para dito.
Alam ko.
Dahil kakalabas lang namin
sa serbisyo militar...
Nakikita mo ito?
Naku!
Wow, iniinom mo ba ito mula rito?
-Ito ay...
-Mabuhay.
MAGBIGAY-SALAMAT SA ISANG MALALIM NA GABI AT MALALIM NA ALAALA
[Jimin] Sa huli, ang mundong ito
ay tungkol sa emosyon at romansa.
-Medyo perpekto na ngayon.
-[Jung Kook] Tama.
Sumabog ito.
MALAMIG NA GABI NG SWISS
ISANG BASO NG WHISKY KASAMA ANG MGA BITUIN
HINDI NILA MAKAKALIMUTAN ANG MABITUING LANGIT NGAYONG GABI
-'Yung mga bituin diyan...
-Oo.
-Kumikislap silang lahat. Nandito lang.
Nakikita ko rin ito.
At hindi lang doon.
Marami rin sila roon.
Oo. Nakikita mo ba 'yan diyan?
Sa tingin ko iyan ang Milky Way. Ang bahaging iyan.
Heto. Wala ka bang nakikitang daan?
-Oo.
-Tama? Iyan ang Milky Way.
Kailangan mo silang makita gamit ang sarili mong mga mata.
Oo, wala nang ibang paraan.
Tahimik na nakatitig sina Jimin at Jung Kook
sa kalangitan sa gabi
[Jung Kook] Gusto kong mag-concert sa lalong madaling panahon.
Ako rin.
[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
ANG DI MABILANG NA MGA BITUIN
AY NAGPAPAALALA SA KANILA NG HUKBO
ANG MGA SANDALI NA SILA AY NAGNINGNING
KASAMA NG MGA BITUIN NA TINATAWAG NA HUKBO
NAAABANGAN NILA ANG MULING
PAGKITA SA KANILA
Jimin, mabuhay tayo nang mahirap bukas din.
-Gawin natin 'yan.
-Napaka-random naman niyan.
[Jung Kook] Kung may dumaang bulalakaw
ngayon,
Ang galing niyan, 'di ba?
[Jung Kook] Hindi ko alam kung bakit,
pero ang mga bituin lang ang kumikislap.
-Ay!
...ay kumikislap.
HINDI ISANG NAKA-FROZEN NA SCREEN
Gumawa ng isang kahilingan.
Isang bulalakaw, 'di ba?
-Talaga.
-Nahulog ito nang patayo.
Oo. Nakita ko rin.
Isang Bituing Pamamaril,
Isang Regalo Mula sa Langit
Anong nangyayari? Humingi ka.
Naku!
[Jung Kook] Nakikita na naman natin ito rito.
PAGGAWA NG MGA HILING NANG NAKAPIKITA ANG KANILANG MGA MATA
ANO ANG TAHIMIK NILA NA HINAHAN?
Hiniling ko sana na tumagal pa ang BTS ng 40 taon.
Hindi mo pwedeng sabihin nang malakas.
Ano? Kagustuhan ko 'yan, hindi sa iyo.
Kung sasabihin mo ang iyong nais...
Magiging maayos din ang lahat. Ito ang aking kahilingan.
Walang sinuman ang maaaring humawak niyan.
Ito ang pangatlong beses na nakita ko sa ngayon.
-Nakakita ako ng isa sa Malta.
-Oo.
Alam mo ba kung kailan ang dating panahon?
Sa militar.
-Talaga?
-Noong nanatili ako sa labas isang gabi.
ANG PAG-IBIG PARA SA SWISS NIGHT SKY
AY HINDI NAGTATAPOS
Nakakita pa nga kami ng bulalakaw.
Kung mananatili tayo rito,
pakiramdam ko ay makakakita pa tayo ng isa pa.
Inayos din ba ito?
Hindi ba't kadalasan naman ay ganoon ang ugali mo?
[Napatawa si Jimin]
Ang langit ang iyong departamento.
Nakaayos na ang lahat.
Kaya sinabihan ko ang buwan
na tumabi para ngayong gabi.
[sabay na tumawa]
-[Jimin] Hindi nakikita ang buwan, 'di ba?
-Hindi.
Hiniling ko rito na tumabi
para makita natin ang mga bituin ngayong gabi.
Kaya, isa ba itong kaganapan?
-Ang bulalakaw?
-Siyempre.
Pero hindi iyon napag-usapan kanina,
kaya naantig ako.
Kaya ba parang sorpresa iyon para sa isang kliyente?
Alam mo, kapag tumama ang kidlat...
-Oo.
-...sinusubukan nilang i-oras ito
-at sa huli ay magagawa mo ito nang perpekto.
-Oo.
Sa mga video na 'yan.
Pero mahirap makuha ang mga bulalakaw.
Hindi lang ito mahirap, imposible pa.
Paano kung mangyari ito ngayon?
Ngayon na.
Ganito.
Ngayon na?
[Jung Kook] Ang sarap nito.
-Pero itong pagmamasid sa mga bituin...
-Oo.
[Jimin] Pakiramdam ko ang
bilis maglaho ng alaala.
-Bakit?
-Ibig kong sabihin,
may mga magagandang alaala.
Halimbawa, nag-paragliding kami.
-May mga eksena.
-Oo.
Mananatili ang mga iyon bilang mga alaala.
Nanatili ang magandang pakiramdam ng pagkakita ng mga bituin.
Tama, isipin mo nga.
-Sa paanuman, ito...
-Ang eksena?
Oo, hindi na maalala ang eksena.
Kaya nakakagulat sa bawat pagkakataon.
Iyan siguro ang dahilan kung bakit ang bawat pagkakataon
ay kasing-kapanapanabik ng unang pagkakataon.
Ang ganda talaga.
Sinasabing maganda ito sa ikalabing-isang pagkakataon
Pagsisihan sana namin
kung hindi kami pumunta rito.
Malamig, pero napakasarap.
MABUTI NALANG HINDI NILA PINALAGPAS ANG SANDALI NA ITO
TUMITINGIN SA PALIGID
Nasisiyahan ba ang mga staff?
O nilalamig sila?
Nag-eenjoy talaga ako.
Wala akong pakialam sa lamig.
Siguradong nag-eenjoy din sila.
Pareho lang ang mga bituin na nakikita nila.
Sana nga.
ISANG HINDI MALIMUTANG GABI PARA SA LAHAT
Jimin, nakakabaliw ito.
Nakakabaliw ang kuha na ito.
Ang ganda talaga.
[Jimin] Binibigyan mo pa ba kami ng apoy?
-[Jimin] Natataranta ako.
-Ang cute naman nito 'di ba?
[Bumuntong-hininga si Jimin]
Maganda naman.
[buntong-hininga]
Ganito tayo muling gagaling.
-Sigurado ka ba?! ay palaging tama.
-Tama sila.
-Oo, laging tama.
-Lagi.
Gusto kong ipagpatuloy ang palabas na ito.
Maliban sa Amerika, siguro?
-Para sa iyo talaga 'yan.
-Talaga.
Yumuko ako, at kalahati lang ng mga bituin ang nakikita ko.
Umawit ng isang kanta na may liriko.
PAMAGAT:
AKO'Y SUMASANDALI, AT KALAHTI LAMANG NG MGA BITUIN ANG NAKIKITANG KO
♪ Yumuko ako, at kalahati lang ng mga bituin ang nakikita ko ♪
♪ Pero sa likod ng mga iyon, marami pang iba ♪
Ang sarap sana kung makakita pa ng isa pang shooting star.
HULING SHOOTING STAR BAGO UMALIS
KUMUSTA. NGIAW
Pusa pala.
-Ano?
-May pusa rito.
Nakakamangha
na makakakilala tayo ng pusang tulad nito.
Ano ang palayaw mo? Asul na amag?
-[Jimin] Mmm.
-Pusang calico?
-Pusang kaliko.
-Pusang kaliko?
Lumapit sa iyo ang pusa.
Hindi mo dapat hawakan 'yan.
Maghuhugas ako ng kamay mamaya.
May allergy ako sa pusa,
kaya ayokong magkaroon nito.
-Oo.
-Pero kakaiba, may mga pusang lumalapit sa akin.
Iyan ang kapalaran.
Pero ang cute
na lumapit ang pusa sa apoy.
Halika rito.
Sinusubukang Kausapin ang Pusa
KUMUSTA. HALIKA DITO.
GUMAGANA BA ITO?
[tumatawa]
Ang cute.
Paano naging ganito kabait ang isang pusa?
Pusang Swiss na Dumidikit Malapit sa Pusang Calico
Ano ang hinahanap mo?
WALANG HANGGAN NA MGA PATS SA PUWET
Mahilig ang mga pusa sa mga tapik sa puwitan.
MGA MASASAMANG ALAALA AT ISANG SWISS CAT
PASASALAMAT SA MGA BITUIN
Ang cute. Nandito ba ito dahil malamig?
Aalis na ako. Meow.
[Napatawa si Jung Kook]
Ang ganda naman.
SWITZERLAND, LANGIT SA GABI,
BASO NG WHISKEY, LAMBO, AT ISANG PUSA
Sa tingin ko ito ang unang beses na makakatingin ako sa mga bituin
at makakakita ng apoy nang sabay.
Wow. Uy,
may berde at pulang ilaw ang bituin na 'yan.
Meteorite 'yan.
Naku!
Isa itong UFO.
[Jimin] Isa itong UFO. Isa itong lumilipad na platito.
[Jung Kook] Nandito sila para sunduin tayo.
[umuungol]
[parehong tumatawa]
[Jung Kook] Darating na sila! Hindi!
[umuungol]
Paparating na sila!
PAGKATAPOS NG ISANG GABI NG NANGINGINIG NA LIWANAG NG MGA BITUN
ANG IKA-6 NA UMAGA SA ZERMATT,
TINATAMBAY SILA NG GOLDEN MATTERHORN
KASALUKUYANG ORAS: 10:00 AM
Isang ikot lang, bato-papel-gunting?
Isang ikot. Naglalaro ako ng rock.
Naglalaro rin ako ng rock.
[direktor] Ayan na.
Gunting bato-papel.
Panalo si Jung Kook
Magaling!
NAGPASIYA KANG GUMISING NG 10:00!
-Gigising tayo ng alas-diyes bukas.
-Alas-diyes!
Darating ang mga kawani para gisingin sila ng alas-10:00 nang maaga.
[direktor] Jung Kook.
PAGBUBUNGKOS
Mag-almusal.
Oo.
[mahinang umuungol]
Anong oras ka natulog kagabi?
JUNG KOOK - WIKANG HINDI MAISASALI
Gumising ka.
PAGSUKOD SA PAGSASALIN,
UMALIS ANG KAWANI
BALIK SA PANGARAP NA LUNGSOD
MGA STAFF PATUNGO SA PANGALAWANG TARGET
Gising na si Jimin
Kumusta.
Magandang umaga.
-Nakatulog ka ba nang maayos?
-Nakatulog ako nang maayos.
Sige, tara na.
Saan?
Dahil nakatulog ka nang mahimbing, tara na.
UMALIS KA NA
-Jung Kook...
-Oo.
...hindi pa nagigising.
Gising na siya.
-Ano?
-Gumising na siya.
Tara na
GISING NA SI JIMIN
Gising na siya
at nag-aalmusal kasama si Bedhead.
MASIYAHANG PAGTANGO
[sa Ingles] Paalam, Zermatt.
[sa Koreano] Kailangan kong malaman
kung saan tayo magbabati.
KUMAIN NA LANG TAYO SA NGAYON
[buntong-hininga] Masarap.
Lumitaw si Jimin
-Kumusta ka?
-Mabuti naman ang kalagayan ko.
MABUTING PAGPILI NG JAM
Masakit ang buong katawan ko.
MALUBHANG EPEKTO NG PAG-SKI
May taong nasisiyahan lang sa pagkain
Mga abokado?
ANG KANYANG INTERES: ABOKADO
Napakabuti ng mga abokado para sa iyo.
Magandang taba.
-Oh, mataba ito?
-Oo.
UNANG KAGAT NG MABUTING TABA
MABUTING PAGPAPALAT NG MANTEKILYA SA TINAPAY
Ang mantikilya ay...
Malambot na parang mantikilya.
Masamang taba ba ito?
Siguro. Kasi masarap.
BIGLANG NAKARINIG NG MGA BOSES NG STAFF
(PINALANG ITLOG)
Ano?
TUMATAWA
-Bumili ba ako ng nilagang itlog?
-[direktor] Hindi ba't nilagang itlog ito?
Hindi ba't ibig sabihin niyan
ay puwede rin natin silang kainin nang ganoon?
[direktor] Subukan natin kung gayon.
Gumuhit ng bato-papel-gunting
at ihampas ito sa noo.
-Ito ay hilaw na itlog.
-Isang hilaw?
TIYAK NA HILAW NA ITLOG
Lutuin mo ang itlog, Jimin.
-Gusto mo ba?
-Dapat may itlog ang almusal.
Sige, teka.
Timplahan ng olive oil, asin, at paminta.
Timplahan ng asin at paminta at ano?
Hindi ko pa nagagawa 'yan.
Nanonood
-Tumingin ka sa unahan.
-Ano iyon?
PINAGBAWAL ANG KUSTOMER NA MANUOD
Nasaan ang olive oil? Dito?
Teka, kailangan ko ng mantikilya para lumambot ito.
Tama, mas masarap kung may mantikilya.
-Makinis na parang mantikilya.
-Parang mantikilya.
ANG IBIG SINASABI NIYA AY KUMAIN NG MANTEKILYA
♪ Hindi ako makakain ng harina ♪
Masyadong Masaya sa Umaga
Paano mo ito gusto?
Gusto ko sanang nakataas ang maaraw na bahagi.
-Luto na ba?
-Nakataas ang maaraw na bahagi.
Maaraw na bahagi pataas?
Oo. Mahirap ba iyon?
Naranasan ko na ba ang mag-sunny side up, 'di ba?
Kumusta naman ang mga piniritong itlog?
-Hindi, maaraw na bahagi.
-Sige.
Kinakabahan ako.
Ang pinakamalaking hamon ko... sa biyaheng ito.
Kailangan ng maraming langis, 'di ba?
[Jung Kook] Oo.
-[Jimin] Ayaw mo bang iprito?
-Tama.
Tama ba ito?
SURIIN AT DOBLEHIN
PAGKALAT NG LANGIS NANG PANTAY
Timplahan nang mabuti gamit ang asin at paminta.
Isa na namang isyu 'yan.
Paano kaya kung idagdag iyon pagkatapos nito?
Hindi ba maganda iyon?
Ano?
Gagawin ko ito sa mahinang apoy.
Mas mainam ang katamtaman hanggang mahinang apoy para sa pritong itlog.
Katamtaman-mababang init. Perpekto.
UNANG ITLOG NAHULOG
ANG PANGALAWANG ITLOG AY MATAGUMPAY DIN
[Jung Kook] Inaabangan ko na.
Kapag hiniwa mo ang pula ng itlog, umaagos ito palabas.
Masaganang umaagos pababa.
Alam mo?
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Sobrang abala sa pang-amoy kaya hindi niya maririnig
PAG-AAYOS
TINGNAN NATIN
Ano ang ginagawa mo?
Nakahanap ako ng asin.
May asin ba tayo?
PAGWAWAD NG ASIN GAMIT ANG KANYANG BIBIG
LALABAS NA NGAYON
PAMINTA DIN
IKALAWANG LABANAN SA LANGIS PAGKATAPOS NG KAGABI
Jimin, may problema ka ba sa langis?
[ginagaya ang pagtalsik]
Kapag nagluluto si Jimin, nagagalit ang pagkain.
UMUUNGOL
PAGMULA SA KURIOSIDAD
Ano? Nakakatuwa ang hugis ng itlog.
-[Jimin] Parang croissant.
-Croissant.
Jung Kook, malapit na itong matapos.
Tama. Mukhang napakasarap.
Ito ang pinakamasarap na itlog na nagawa ko sa buong buhay ko.
-Talaga?
-Oo.
Mahirap din itong ilabas.
WALANG HANGGAN NA PAGHIHIRAP
MAS NAWALAN NG KUMPIDENSYA NGAYONG TAPOS NA
MAG-INGAT NA HUWAG MABASAG ANG PILA NG BATA
Sa wakas ay naluto na ang pritong itlog ni Jimin.
-Jung Kook, mas masarap ito.
-Naiintindihan ko.
-Magaling ang ginawa mo.
-Talaga?
Magaling ang ginawa mo.
Kailangan mo ng ketchup na may itlog, 'di ba?
Tama iyan.
Isang pritong itlog na gawa ni Jimin.
[humimik si Jimin]
NALALAsap gamit ang kanyang noo
-Jimin.
-Oo.
Napakalutong. Malutong ang ilalim.
-Napakasarap nito.
-Masarap.
[Jimin] Maglalagay ako rito.
[Jung Kook] Salamat.
-Kamangha-mangha.
-Mabuti.
Naku, kailangan natin ng kanin ngayon.
Jimin, kaya mo bang magluto ng kanin?
Sa susunod na lugar.
Hawakan mo ang itlog sa bibig mo
at kainin mo ito kasama ng kanin pagkatapos.
PERPEKTONG COMBO BITE SA HALIP NG KANIN
SA WAKAS AY KUMAKAIN NA ANG CHEF
Hmm. / Mmm.
Ano ang dapat kong kasabay kumain nitong pula ng itlog?
Nalilito na ako.
NAPAKALAKING PAG-AALALA
Alam mo kung ano?
-Ilalagay ko ito.
-Sige.
At pagkatapos...
SA ISANG KAGAT
Bawat Huling Piraso
Gagawa ako ng sandwich.
Croissant Sandwich
Dahil ginawa ito ni Jimin
sa hugis ng croissant,
Kukuha ako ng croissant...
at lagyan mo ito ng kaunti.
SANDWICH NA MAY EGG CROISSANT
1. HUWAGIN ANG CROISSANT SA DALAWANG
2. PAGSAMA-SAMAHIN ANG MGA ITO AT PINIPITIN NANG PATAG
3. ILAGAY ANG PRITONG ITLOG NI JIMIN SA ISANG GILID
4. MAGDAGDAG NG HAM AT KESO
5. MAGDAGDAG NG KETCHUP AT MANTEKILYA
6. TAKPAN ITO NG IKALAHATING KALAHATI
MASARAP NA KAGAT
Lubos na nasiyahan ang Chef
NAWALA SA EGG CROISSANT
Lubos na nasiyahan
-Mabuti ito.
-Mabuti iyan.
Ilulubog ko ito nang ganito sa pula ng itlog.
Sa tingin ko ay susundin ng mga tao sa ibang bansa ang resipe.
Pakiramdam ko magiging meme ito.
Kinakain niya ito gaya ng kinain ni Jung Kook.
-Sabi niya masarap daw.
-Teka! Abokado!
NATUKLASAN ANG NALIMUTANG ABOKADO
At kokopyahin din nila ito.
INIREREKOMENDA ANG PAGDAGDAG NG ABOKADO
Kapag may isang subo ka nang natitira...
-Oo.
-...hanapin mo ang abokado.
Masyado itong mabigat, pero dahil sa abokado
ay hindi ito gaanong mabigat.
Nagbabago ito tungo sa marangyang lasa.
Marangyang lasa ng pampataba?
KUNG MASARAP,
ZERO CALORIES ITO, ALAM MO BA?
Nasisiyahan kahit sa huling kagat
Ang sarap talaga kumain ng ganito.
Mukhang masarap talaga.
Hindi ito sopas, ito ay gatas
Natapos niya ang lahat ng kanyang almusal
Salamat sa pagkain.
Dapat mag-shampoo ako,
naghugas ng mukha, at nagsipilyo ng ngipin.
PAGHAHANDA SA PAG-ALIS
HANDA NA MUNA SI JIMIN
Sinundan siya ni Jung Kook palabas
Aalis na ba tayo ngayon?
-Oo.
-Tara na.
Nakakahiya.
SAKAY SA TREN SAKAY
SA FLARY
HOT TUG, HAPUNAN, MGA LARO
-[Jimin] Kukunin ba natin ito?
-Oo.
PAGLIPAT SA ISTANSYON NG TREN GAMIT ANG TAXI
Dapat pala maaga akong natulog.
Nagpe-phone ako.
Nakatulog ako pagkatapos manood
ng maikling palabas na Shin-chan.
Si Shin-chan na pandak!
-Mali ang ginawa ko.
-Mali ako!
WALANG SASABIHIN MULA NOONG SIMULAN NIYA ITO
-Mali ang ginawa ko.
-Mali ako, mali ako.
Ang mirror therapy ang sagot.
Terapiya sa salamin!
PAGKAKALMOT
Patungo sa Estasyon ng Tren
PAGLALAKBAY SA ZERMATT SA HULING PAGKAKATAON
BABALA: MASYADONG MALINAW
Masyadong maraming sikat ng araw.
Sumasabog ang bitamina D.
Pagsabog ng bitamina!
Wastong paggamit ng mirror therapy.
AY LUBOS NA GAGALING NGAYON
Tumatakbo Patungo sa Estasyon ng Tren
[Jung Kook] Magandang umaga sa inyong lahat.
Gawin
din nating masigla ang araw na ito.
Hindi naman tayo nahuhuli ngayon, 'di ba?
Nakahinga ako nang maluwag.
PAGLIBANG SA PAGLIBANG DAHIL SA PAGMAMALAKI
DUMATING SA ISTANSYON NG TREN
[Jimin] Dumating na ang tren, Jung Kook.
SAAN ANG SUSUNOD NA DESTINASYON?
DIRETSO MUNA
-Alam mo ba kung saan tayo pupunta?
-Yung 12:06.
Ah.
PLANONG SUMAKAY SA TREN NA ITO
Si Jung Kook ito
WALANG IDEYA
Iniwan ako ni Jimin.
Hoy, ang cute.
Tumigil si Jung Kook para tumingin sa isang cute na aso
Kumusta naman si Jung Kook?
Napagtanto ang Paglaho ni Jung Kook
Pagkalipas ng Matagal
Muling pagsasama.
Nasaan ito?
Hindi dito.
Sige. Nakarating na ako sa tren.
Dapat ba akong pumasok sa loob?
HINAHANAP ANG KANYANG UPUAN
Iyon lang.
LIGTAS NA DUMATING SI JUNG KOOK
Nandito ako.
-Papasok. Kumusta.
-[lalaki] Kumusta.
Jimin, ikinagagalak kitang makita.
Masaya akong makita ka.
Ang saya talagang makita ka
[Jung Kook] Saan ang
susunod na destinasyon?
Nakasulat doon. Hindi ba?
-Bibigyan ka namin ng address.
-Sige.
-Tingnan ang address.
Lumipat kung kinakailangan at pumunta sa lugar.
-Mag-isa lang tayo?
-Oo.
Pupunta na ba tayo?
KONSEPTO SA PAGLALAKBAY NGAYON:
HANAPIN ANG DESTINASYON MAG-ISA
Ah, nakuha na namin ang address.
-Nagawa ba natin? Tingnan natin.
-Oo.
Ang address ay... Ano?
Isang lugar na tinatawag na 633.
-Kailangan nating bumaba sa Visp dito.
-Sige.
-Tama?
-Oo.
Medyo matagal-tagal.
-Spiez.
[Jimin] Paglipat.
Silangan ng Interlaken.
Maglipat doon.
[Jung Kook] Kung gayon, ituloy mo lang, ha?
-Oo.
-Pwede nating daanan ang IC6.
At pagkatapos...
-Ano? IC6?
-Oo.
IC8 ang sabi sa akin.
Bakit ka nagmumura?
HUWAG MO SIYA MALINGAN.
ITO ANG TUNAY NA PANGALAN NG TREN.
Hindi, ang sinasabi ko ay ipinapakita nito ang IC8.
Sige, Tama na
Tingnan mo ito. Nandoon lang.
Kailangan nating dumaan sa IC8 mula rito.
Pero ang akin ay nakalagay na IC6.
Dapat magkapareho.
-Tama.
-Kung magre-refresh ka nang real time.
-Dapat pareho lang.
-Oo.
Bumaba tayo sa Visp.
[direktor] Gayunpaman, marami kaming mga kawani.
-Labinlimang tao ang sabay-sabay na gumagalaw.
-Oo.
[direktor] Kailangan mong pamunuan nang maayos ang lahat.
Tayo?
DAPAT LIGTAS NA PAMUMUNO SA MGA STAFF
Hindi ba't lahat kayo ay mga matatanda na?
TUMATAWA
-Hindi sila mga bata.
-[Jung Kook] Tama.
Lahat sila ay mga matatanda na,
kaya ayos lang na maiwan.
Makakahabol pa sila mamaya.
Si Jung Kook ay laging may katuturan
LAHAT AY MATANDA NA,
PERO MAGKASAMA-SAMA TAYONG LAHAT
ORAS NA PARA MASIYAHAN ANG MGA NAKAKAGANDANG TANAWAN
[Jung Kook] Ang taas talaga ng mga bundok.
Siya nga pala,
ang takbo ng tren ay maayos naman. Hindi ba?
-Oo, sa tingin ko rin.
-Tama?
Alam mo, sa mga riles ng tren,
may kahoy sa pagitan ng metal.
Alam mo ba kung bakit kahoy 'yan?
-Alam ko.
-Bakit nga ba?
Gawa sa metal ang mga riles, 'di ba?
-Oo.
-Kapag nakatanggap ito ng init,
maaari itong lumawak at yumuko.
Sige.
Pero ang kahoy sa gitna,
kung ito ay metal,
ang hugis ay magbabago nang malaki.
Sige.
Tama?
Nagtanong ako dahil hindi ko alam.
Talaga? Nanghuhula lang din ako.
WALANG ALAM SA KANILANG WALANG ALAM
-[Jung Kook] Pero sa tingin ko tama ka.
-Tama?
SA ANUMANG KASO, ITO AY ISANG MAHALAGANG ORAS
Patuloy na dumadaan ang tren
sa kalikasan ng Switzerland
DUMATING SA VISP,
ANG KANILANG UNANG ISTASYON NG PAGLIPAT
Ito ang aming unang istasyon ng paglilipat.
ISANG LARAWAN BAGO BUMABA
NAGPAPABUSO BAGO BUMABA
Tara na. Kailangan na nating maghanda para bumaba.
Kinakabahan nang Walang Dahilan
Bumaba na tayo.
Sakay na tayo agad.
-Tayo ay IC6, okay?
-Sige.
BUKAS ANG PINTO
TINGNAN NATIN
Bumaba muna tayo ng hagdan.
[Jimin] Tara, dito tayo sa baba.
[lalaki sa Ingles] May rampa roon.
[Jimin] Dito.
Pitong minuto na lang ang natitira sa atin.
Dapat ba tayong tumakbo?
Teka. Saan tayo pupunta?
Sa tingin ko dapat tayong pumunta sa ikalimang palapag.
TRACK 4 - 7
PAGSUNOD SA MGA PALATANDAAN
MGA MATA NA WALANG HINTAY NA HINAHANAP ANG IC6
Nasaan ito?
PAGKALITO - GULO
Hanapin mo na lang ang IC.
Wala ba roon?
Iyon lang, 'di ba?
-Sa gitna.
-Sa gitna?
Hindi, ito ay singko at kwatro.
Kailangan nating dumaan doon.
Iyan ay pito at anim.
Oo, dito.
SA WAKAS Natagpuan ang IC6
Nandito si C.
PAGHIHINTO
Tama ba ito?
MABUTING PAGSUSURI SA TREN INFORMATION BOARD
PERPEKTONG tugma
Nandito na ba ang lahat?
PAGSUSURI SA MGA STAFF
-Pwede na tayong umalis, Jung Kook.
-Tara na.
Umakyat na tayo ngayon.
Bumalik ang kapayapaan ng isip
matapos nilang matagpuan ang transfer gate
[Jung Kook] Pwede ka lang maghintay dito.
MATALINO PERO TORPE...
TORPE PERO COOL...
Dito, dito.
MASYADO PA PARA MAG-RELAX
Ano ito?
Ito. Sa kanan natin.
Kailangan nating pumunta sa numero uno.
-Ano?
-Ang ating mga upuan.
May isang minuto pa tayo bago umalis.
Sakay na lang tayo.
Ito na siguro 'yon, 'di ba?
Sakay lang.
-Sakay ka lang.
-Hindi ko alam.
Kahit ano.
Sakay lang.
MATAGAL NA NAKA-BOARD
[Jimin] Nasaan na?
Bahala na. Sakay na lang tayo.
ANG LANDAS NA AKING TATATAKBUHAN ANG SAGOT
Papasok lang ba si Jung Kook?
Perpekto.
MATAGAL NA NAUPO SI JUNG KOOK
Hindi ko rin alam.
KAHIT ANONG
-Gumagana ang air conditioner.
-Hindi ko alam. Pwede tayong umupo kahit saan, 'di ba?
-Hindi?
-Mga VIP kami, kaya hindi mahalaga, 'di ba?
Tama iyan. Huwag kang mag-alala.
Lahat, gagabayan ko kayo nang ligtas.
Mga Direktor.
PAGLIPAT SA ISTASYON NG SPIEZ
Sa pagkakataong ito, kailangan lang nating makarating sa Spiez.
Iyan ang susunod na istasyon.
Ano?
-Tama iyan. Aabutin ng 26 minuto.
-Oo.
Mabuti, mabuti.
NAKAKUHA NG 26 MINUTO NG ORAS NG PAHINGA
GINAWA
Pupunta kami ngayon sa Interlaken.
Sa loob ng halos 40 minuto...
sasakay tayo sa ibang tren...
at saka naglakad papunta sa destinasyon.
Ilang minuto na lang ang natitira?
Siyam na minuto.
-Siyam na minuto?
-Oo.
Oo.
HABANG NINAMASAYA ANG MGA Tanawin SA SWISS,
SIYAM NA MINUTO ANG LUMALAPIT
-[direktor] Makinig ka.
-Oo?
Sira ang mga riles ng tren papuntang Interlaken .
Bumaba na tayo sa lalong madaling panahon.
Sige.
-Aalis na ba tayo?
-[direktor] Oo.
Ano? Bakit sira?
Wala na talagang magagawa.
Sinusubukang Manatiling Kalmado
-Kailangan lang naming lumipat minsan.
-[Jung Kook] Alam ko, 'di ba?
NADISKUBRE
Tara na.
[Jung Kook] Nahuli ako rito.
-[Jimin] Kailangan nating kunin ang mga maleta natin.
-Sige.
-Doon sa taas.
-Inilagay mo ba 'yan sa taas?
HINDI NAKAKALIMUTANG KUNIN ANG MGA MALAGAY
Sira, sira.
Kaya, ano ang gagawin natin ngayon?
Dapat ba tayong sumakay ng bus?
PAGLALABAS SA LABAS
Ang ganda ng lugar na ito.
Ang ating kapalaran. Naku, napakaliwanag dito.
Nakarating sila rito nang nagkataon, pero maganda.
Mula Interlaken hanggang Spiez...
May lantsa.
Mukhang nag-ooperate ito sa lawa na iyon.
NAKITA NI JIMIN ANG ISANG FLARY
Spiez Lake Thun... Iyon ba iyon?
JIMIN'S CHOICE
LAKE THUN FERRY
SWISS PAMPUBLIKONG TRANSPORTASYON
PAG-ALIS MULA SA INTERLAKEN
TULAD NG BUS, PWEDE KANG SUMAKAY AT BUMABA
SA BAWAT DARAANAN
Naku!
-Teka.
-Isa lang.
Ito, yung 3:28.
Kung ganoon, ano kaya kung kumain muna tayo?
-May malapit na restawran.
-Sige. Tara na.
Tara. Tara. Maglakad tayo papunta roon.
ISANG ORAS NA LANG BAGO ANG PAG-ALIS,
PUN-UIN MUNA NATIN ANG ATING MGA TIYAN
Bumaba na tayo.
TARA KUMAIN NA TAYO!
Sumakay tayo ng lantsa.
ANG TANGING PAG-ASA NATIN AY ISANG FLARY
Sumakay na lang tayo ng lantsa.
-May lilim dito. Lilim!
-Hoy.
-Sa kanan natin.
-Lilim!
Pumasok ka sa lilim.
PAGSUSURI SA MGA STAFF
Tara na!
Ganito ang paglalakbay.
HINDI MAHINAHULAANG KARANASAN SA PAGLALAKBAY
Diretso lang, ha?
Diretso lang dito. Diretso.
Mainit.
PINAKAMATAAS NA TEMPERATURA: 29 DEGREES
Gagawin ko ang lahat para sa isang bisikleta.
Gusto ko talaga ng scooter.
ISKUTER NA DUMADAAN
Mas gusto ko pa ang ganyang klase ng bisikleta.
-Paano kung umupa ng motorsiklo?
-Motorsiklo?
Kumusta naman ang mga bagahe?
Tara na nga.
Malapit na tayo.
PAGTATANGGAP SA ISANG MAGANDANG GUSALI
Ang ganda rin ng gusaling iyan.
Ano kaya iyon? Simbahan? Kastilyo?
Ah! Ito ang Kastilyo ng Spiez.
Ang ganda talaga.
Ito ang Kastilyo ng Spiez
Gusto kong tumira sa lugar na ganoon.
Ang ganda. Ang ganda. Totoo nga.
-Nasaan iyon?
-Doon.
-Kailangan ba nating pumasok sa loob?
-Oo.
Malapit na tayo rito.
[sa Ingles] Sige. Naiintindihan ko. Naiintindihan ko.
Medyo mahirap siguro para sa kanya ang paglalakbay ngayon.
Ang ganda ng tubig.
Bakit ba ang ganda ng lugar na ito?
MAGANDA ANG LAHAT SA SPIEZ
Hindi ba't nakakabaliw din ang lugar na ito?
Wow, ang ganda nito.
Ang ganda ng lugar!
SA WAKAS AY DUMATING SA DARAANAN
PAGKATAPOS MAKAPAG-DAAN SA MAGANDANG TANAWAN
[Jung Kook] Makakahinga na ako ngayon.
PAGPAPALAMIG NG SANDALI
[sa Koreano] Mainit noong
naglalakad kami, pero medyo nakakubli na ang araw ngayon.
Wow, tingnan mo ang mga ulap.
PAGKATAPOS TUMIGIL, SA WAKAS NILA NAMATAYAN
ANG MAGANDANG LANGIT SA IBABAW NG SPIEZ
Uy, tara, bibili tayo ng hotdog.
-Kailangan nating kumain ng hotdog.
-Mukhang masarap sila.
Sa halagang walong prangko,
Bibigyan ka nila ng isa na may dalawang longganisa.
Ano?
Ang pinakamahal na hotdog.
-Yung walong-franc?
-Oo.
Hindi, magiging masyadong maalat ito.
Hindi, gusto kong kainin 'yan.
Masyadong maalat.
ANO?
-Gunting-bato-papel.
-Sige.
-Pinakamahusay sa tatlo?
-Hindi, isang round.
-Isang round? Hindi mo pagsisisihan?
-Hindi.
-Hindi?
-Sa tingin mo pagsisisihan ko?
Naku, matatalo ka na naman.
Isang round? Magbabayad ang matatalo.
Gunting na bato-papel.
TIE
BAKIT BA NAKAKAKABALISA ITO?
Gunting na bato-papel.
Panalo si Jimin
UGH
Kunin mo na.
Mag-oorder si Jung Kook ng hotdog
Nawala ko na lang ang kalahati ng lakas ng loob ko.
GINAWA
Ano yung mahal?
PAGPASOK SA HOTDOG SHOP
Hinahanap ang binanggit ni Jimin
Hindi, mga inumin ito.
MENU NG HOTDOG NA Natagpuan
[sa Ingles] Dalawang doble, pakiusap.
-[kahera] Dalawa?
-Oo.
[sa Koreano] Teka, siyam na prangko pala.
SOBRA NA
SA KABILA NG PRESYO,
BINILI ITO NI JUNG KOOK PARA KAY JIMIN
DALAWANG SOSAGES
Magsaya ka sa iyong pagkain.
Mukhang mas masarap ito,
kaya kakainin ko na lang ito.
[Jimin] Bakit hindi mo
binili ang pareho?
Umorder din ako ng pareho.
-Ah, talaga? Naiintindihan ko.
-Oo.
Doble rin ang akin.
Pero kahit papaano ay mas marami ang laman ng sa iyo.
-Dapat ba kitang bigyan ng ilan nito?
-Hindi.
Ano? Ginawa nila itong malutong.
Ano ang lasa ng double hotdog
sa Spiez? - Crispy
Hmm! / Hmm!
Malutong
NOO ANG NAGSABI NG LAHAT
[Jimin] Hmm.
Sige, kunin mo na at kumain ka nang mapayapa.
HANDA NA
PAGHUHUHUMALIK
KUMAKAIN NG MALAKING KAGAT
GUTOM NA UMUNOK
Sinundan mo ang amoy, 'di ba?
Sino ang dumating?
Boss ng Kapitbahayan na si SPIEZ, 'SPARROW'
NARITO NA
[Jung Kook] Nagustuhan mo ba?
Kumakain ka nang maayos.
Magandang ibon.
Nagsimula na ring huminga ng hotdog si Jung Kook
NAKAKABUSOG NA PAGKAIN
Masarap ang tinapay.
Gusto niyang sabihin na masarap at masarap ang hotdog bread.
Nasisiyahan sa bawat huling kagat
PUNO ANG MGA PISNGI
NAPAKABUSOG NA PAGKAIN
[Jimin] Ang sarap nito.
Gusto ko pa ng isa.
MAGANDANG SPIEZ AT MASARAP NA PAGKAIN,
ISA PANG HINDI MALIMUTANG ALAALA
Dumating na ang Ferry
[Jimin] Sasakay na ba tayo sa ferry?
[kumakanta]
NGAYONG SAKAY NA SIYA SA FERRY,
MABUTI ANG SIYA NG MOOD
Maraming tao.
MASIKIP DAHIL SA PAGKABIRA NG RILES
Ang dami talagang tao.
MATAGAL NA NAKASAKAY KAMI,
SASAKYO KAMI NG FERRY
[Jimin] Tingnan mo ang kulay.
KUMUSTA KAYO
Ang astig.
-Ayos lang.
-Pwede ba tayong tumayo na lang nang ganito?
PAGTINGIN SA PALIGID NG FERRY
Ang ganda at astig. Diyos ko, nakakahinga na ako.
NAGPAPLANONG MAG-ENJOY SA LAKE THUN NANG MALAMIG
MAGANDA BA ANG KINAKALALABAS NITO?
[Jung Kook] Ahh. Nakakahinga na ako.
Papunta na kami ngayon sa Interlaken
PAG-E-EKSENARYO SA Tanawin
NANGHAHAHAHA
Ang ganda.
PAGMASDAN ANG Tanawin NG LAKE THUN
GAMIT ANG KANILANG MGA MATA
LUBOS NA NABIGHANI SI JUNG KOOK
SA LAKE THUN
Naku!
Maganda ito. Maganda ito.
[Jimin] Maganda ang nasa itaas.
Pero parang uulan na naman.
MAS NAGPAPAKA-SENSITIBO SILA DAHIL SA CLOUDY LAKE THUN
Pero hindi ba't malinis ang ulan dito?
Ang sarap sigurong maglakad-lakad dito sa ulan .
Kailan pa tayo uulanin?
Mahika ng Switzerland na
ginagawang romansa kahit ang maulap na panahon
NAGTATAMASYA NG MAGANDANG TANAWAN...
ANO?
TAPOS NAGPAPAKITA NG CUTE SA CAMERA
Ano, ang cute mo umaarte?
Hindi.
Ang ganda niya
Bababa na ba tayo ngayon?
BUMABA NA TAYO
Hindi.
Gusto mo bang nasa baba?
Wala, walang lugar na mauupuan dito.
Kung gayon, bumaba ka.
Magtatagal pa ako rito nang kaunti.
Sige, bababa na ako.
PAGPAPASYA NA MANATILI SA IBABA
Aakyat ako kung mainit.
Dapat umorder ako ng beer.
Teka, gamit ang pera natin?
Mainit.
Si Jung Kook, na tila
iinom ng beer sa unang palapag
PAGHIHIKIKI
SIGURADO AY PAGOD NA SIYA.
NAKATULOG SIYA.
Hindi naman ganoon kaganda ngayon,
kaya gusto ko nang bumaba.
SA KALAWANG HUMIGIL SI JIMIN
Hindi malamig sa taas.
[babae] Ang init talaga sa baba.
Ah, talaga?
BALITA: MAINIT ANG UNANG PALAPAG
Bumili ba ng beer si Jung Kook?
[babae] Natutulog siya.
Paano siya natutulog?
GANITO?
Lumabas na si Jimin
sa panlabas na bahagi ng unang palapag.
Mas mabuti ito.
Maganda.
Naroon kami.
Nandoon na kami. Malayo na ang narating namin.
Napakalaki ng lawa na ito.
Ganito ito kalaki, pero hindi ito ang karagatan.
Si Jung Kook sa Mahimbing na Pagtulog
NAGULAT
Mainit.
Ang init kaya.
Pumunta rin si Jung Kook sa kinaroroonan ni Jimin
-[Jimin] Nakatulog ka ba nang kaunti?
-Oo.
Nagising ako dahil mainit.
MULING NAKASUMPONG NG ginhawa
Parang sauna.
Ang init ng pakiramdam ko.
MABUTING YAKAP SA BALIKAT
YAKAP NA MALAKING BALIKAT???
Mabango, 'di ba?
NAHILOM NANG DIlat ANG MGA MATA
-Napakalaki nito.
-Ha?
Napakalaki nito.
Mas maganda ang kulay ng tubig
sa kabilang panig.
Ano?
May mga ibong lumilipad doon.
Ang ganda rin ng bandang ito.
[lalaki] Pumunta ka sa kabilang panig.
Yung kabilang panig? May mga upuan ba?
[lalaki] Nag-save kami ng mga upuan.
[Jung Kook] Tara na.
PAGLIPAT SA KABILA
SINO ANG BINABATIAN NIYA?
Ang cute naman ng sanggol na 'yan.
Gaano katagal ka ba kakaway?
Gaano katagal?
Ang cute. Bata pa siguro siya.
Kailangan nating bumaba sa susunod na hintuan.
Alam ko. Tatawid tayo sa ilog ngayon.
Iniisip ko kung gaano kalinis ang tubig para
magmukhang ganito.
Maraming tao ang bumababa rito.
Magandang lugar siguro ito.
Ang Lawa na may Kulay Esmeralda na Thu
ay nabuo ng mga natunaw na glacier
ANG TUBIG AY NAPAKALIWANAG NA LINAW,
AT MARAMING TAO ANG NASISIYAHAN SA MGA AKTIBIDAD SA TUBIG
Dapat ba tayong lumangoy sa araw?
Ang cute naman ng asong 'yan.
Sobrang nasasabik.
-Retriever?
-Oo.
-Ang mga hakbang nito ay nagpapakita kung gaano ito kasabik.
Tuwang-tuwa ako, WOOF!
Hindi talaga nakikinig ang asong iyon.
Sobrang nasasabik.
Magiging ganito rin kami ka-excited sa lalong madaling panahon
Lumubog sa tubig ang puwitan nito.
Tuwang-tuwa na ito ngayon.
-Tumanggi ito noong una.
-Dahil ayos lang.
Saka nito napagtanto kung gaano ito kagaling.
[Jung Kook] Nakakatuwa talaga.
[Jimin] Nababaliw na ako.
Nakakatawa talaga ang video na iyon.
Parang mga bobo ang mga retriever.
Tama. May pumasok na magnanakaw,
at pinaglaruan siya nito.
Matalino talaga sila,
pero tanga rin naman sa parehong oras.
-Si RM ba 'yan?
-Tama.
Asong tanga.
Si RM lang ang makakaramdam na napagkamalan siya magpakailanman
Mukhang papunta na kami doon.
MALALAMAN NA ANG INTERLAKEN DOCK
Tara na, maghanda na tayo para bumaba.
-[Jung Kook] Tara, bumaba na tayo.
-Wow, ang ganda naman.
Ang huling hintuan ay napakaganda rin.
Tara na.
[Jimin] Mahirap 'yan.
Nandito kami sa Interlaken.
Simula nang masira ang mga riles ng tren,
kinailangan naming sumakay ng lantsa.
Dapat ay nakarating na kami
isang oras at kalahati ang nakalipas.
Alam ko.
Nandito na ang tour car namin.
[Tumawa si Jimin]
-Buddy.
-Buddy, naghihintay ka.
Ah, maganda ito.
Ang sarap sa pakiramdam. Matagal-tagal na rin.
Tara na.
Buksan ang aircon.
PAGPAPALAMIG AGAD SA POWER COOLING
Ang astig nito.
Tama, nakaka-excite talaga ngayon.
Pupunta tayo ngayon sa Brienz Lake, 'di ba?
-Ang una natin... Oo.
-Destinasyon.
Trenta minuto? Malapit na.
AGAD NA PUMUNTONG BRIENZ
Uy, ang ganda rin dito.
Iba-iba ang pakiramdam ng bawat lungsod.
ISANG LUNGSOD NA MAY IBANG AMBENSYA
KAYSA SA SPIEZ
MAKUKUHA SA PAGITAN
NG LAKE THUN AT LAKE BRIENZ
ISANG LUNGSOD NA PUNO NG ENERHIYA NG MGA MANLALAKBAY
INTERLAKEN
-Napakaganda nito dahil astig.
-Oo.
[Jimin] Ang sarap ulit makasakay sa kotseng ito
pagkatapos ng ilang sandali.
[Jung Kook] Makakahinga na ako ngayon.
PAGMAMANEHO NANG MAY BUKAS NA AC
SA UNANG PAGKAKATAON MAKAlipas ang ILANG SANDALI
[Jimin] Alam mo ba?
Gustong-gusto ko talaga ang mga rotonda na ito.
Hindi natin kailangang huminto.
Oo, ang pagkubkob ay hindi tumitigil.
Napakaganda.
Alam mo kung ano ang ipinakilala nila.
Mga kalsadang hindi kailanman nagkakaroon ng trapiko.
Ganito silang lahat. Mga rotonda.
At ang paraan ng kanilang pagbibigay-daan ay mahusay.
-May isang sasakyan na dumaan, tapos may isa pang dumaan.
-Tama.
Kaya hangga't sumusuko ka
sa mga nasa bilog na...
Tama.
LABAS NG SENTRO NG LUNGSOD
NAGSIMULA NA ANG PAG-Ambon
Ang ganda rin ng lawa dito.
Medyo kakaiba ang pakiramdam ng lugar na ito.
-Pero mukhang maayos naman ang lungsod na ito kapag umuulan.
-[Jimin] Tama.
[Jung Kook] Basang-basa nang ganito.
[Jimin] Hindi ba't biglang nag-iba rin ang kulay ?
-[Jung Kook] Tama.
-Tama?
-[Jimin] Iba-iba rin ang kulay ng bubong.
-Oo.
[Jung Kook] Hindi gaanong magarbo,
pero malalim at malambot.
-Oo. Dapat ko bang sabihin na maayos ang paghahalo ng mga kulay?
-[Jung Kook] Tama.
-[Jimin] Napakaganda.
-Talagang kakaiba.
Brienz
Ang ganda ng mga kulay ng bubong ngayon.
[humihimig]
Ji-seg-ddak-nuh-jot.
Ano?
"Ang gaganda talaga ng mga kulay ngayon"?
AYAN NA ULIT SIYA...
Ang Hari ng Sejong!
Pasensya na!
Ang aking nakababatang kapatid na lalaki ay wala pa sa sariling gulang.
Nakakatawa talaga
Ako ang nagsimula. Pasensya na.
Kumain ka ng itlog!
[Jung Kook] Lumalakas na ang ulan.
LUMALAKI ANG ULAN
Alam mo, puro mga puno at lawa lang ang nakikita natin dito.
Parang eksena talaga sa pelikula.
Yeo-jin-jang?
HINDI SILA NAGKAKAIBA
Bakit parang ang hina mo?
Maglaan ka pa ng lakas.
Hanse!
Nakakatawa ito, pero nakakatawa.
Naku! / Naku!
Uy, kung sa labas ang pupuntahan natin,
kung gayon ay magiging napakasarap gumawa ng isang bagay habang umuulan .
-Tama.
-Iyan ang romantiko.
[Jung Kook] May mga magagaling din dito.
Tama ka.
[Jung Kook] Isang romantikong bisikleta.
Iyon ang romantiko.
Iyan ang romansa.
-Gusto kong mabasa ng ulan diyan sa labas.
-Ano?
Ako na ang magda-drive at magpapatuloy na.
Pakihinto po doon.
Hindi, hindi.
Ang ganda. Ang ganda!
PILIT NA ROMANTIC NA KARANASAN
Nagsisimula na rin si Jung Kook ng Romantic Drive
[oops]
LALAKING NALULUBOG SA ROMANSA
LALAKING NABASA SA ULAN
MAHAL KO PA RIN ITO
Ramdam ang Vibe ni Brienz Gamit ang Kanyang Buong Katawan
-Ang ganda!
-Iyan ang sinasabi ko!
DALAWANG LALAKI NA GUMAGAWA NG ISA PANG ALAALA SA ULAN
MALAPIT NA SA DESTINASYON
Nandito na tayo.
[Jung Kook] Ito na ba?
[tunog ng alarma ng kotse]
Tara labas na.
-Aalis ka agad?
-Oo.
-Dapat ba natin itong itigil? Pagkatapos ng isang palakpak?
-Kaya natin.
12 TAONG MGA IDOL NA NAGPAPADAYA
SA KATAPUSAN
Makukuha rin 'yan ng nasa likuran, 'di ba?
Isa, dalawa, tatlo.
Pag-aaksaya ng imbakan.
Medyo malayo ang nasa likuran.
Huwag mo akong maliitin.
Hahawakan kita.
Ano bang silbi ng paghawak ko sa puwitan ko?
Uy, paano natin kukunan ng video ang paglabas natin, kung ganoon?
Dapat ba natin itong buksan muli?
Ngayon, hiwalay na recording ito.
Hindi namin ma-video ang paglabas namin.
Lumalabas nang ganito kasama.
Alam mo, 'di ba?
-Tayo na.
Bago pa namin ma-video ang aming mga sarili
habang palabas,
Pumalakpak kami at pinahinto ang mga kamera.
Pero binuksan namin ang center camera
at gumawa ng hiwalay na recording.
Ilabas mo.
Kunin mo.
Kunin mo na at maligaw ka.
Alam ko na.
Sa ganitong araw,
dapat kang maglakad sa ulan.
May nakakatakot talaga
sa mga biyahe, lahat.
Hindi ka dapat masyadong madalas maglakbay.
Nakakalimutan mo kung gaano sila kahalaga.
Nagsisimula ka nang mag-crave ng beer.
MALAKING PROBLEMA: NAISIP ANG SERBESA
Noong nagmamaneho ako papunta rito...
ang mga puno, ang lawa...
SAMANTALA, LALAKING LASING SA ROMANSA DITO
...at ang ulan, ang tatlo na magkakasama...
Grabe, namangha ako buong biyahe
habang nagmamaneho.
Muntik na akong malaglag habang nagmamaneho.
Papunta sa lawa.
Medyo lokal ang lugar na ito, sabi nila.
-[Jimin] Handa ka na ba?
-Oo.
[Jimin] Bubuksan ko ang pinto.
Uy, ang ganda nito.
Sabi ko, "Maganda 'yan pagpasok ko pa lang."
Pwede ba tayong pumasok nang nakasuot ng sapatos?
Sa tingin ko ay nagsusuot sila ng sapatos dito sa loob.
Pero mababa ang kisame ng lugar na ito.
Mas maganda talaga 'yan.
Maganda ang dating ng paligid.
Magugustuhan ko sana
kung may lumabas na butiki o kung ano man.
♪ Gusto mo bang sumama sa akin para magpalit ng damit? ♪
MAGPAPALIT NG DAMIT
HABANG NAGBABAGO SILA
Lumiliwanag ang Kalangitan ng Brienz
ANONG ROMANTIKONG PAGLALAKBAY ANG NAGHIHINTAY SA BRIENZ?
-Bakit ito ginawa? Sino ang gumawa nito?
-[lalaki] Uy, mga pare.
[Jung Kook] Kinakabahan na rin ako.
Medyo nagiging kabado na.
-Jung Kook, pwede ka nang maghanda.
-Sige.
ANG NAGPAPAKAKABABA SA KINAKABABALAAN NI JUNG KOOK AY...
PINAKAMABILIS: 120KM
NA KAMPAKNANG PAG-UNDO NG CANYON!
Sobrang tensiyonado
-Dito. Okay?
-[sa Ingles] Sige.
Tatlo, dalawa, isa, sige!
IPATULOY ANG KAPANI-PANIRANG HAMON NI JUNG KOOK
[sigaw]
Isinalin ni Min Kyung Kim